
- Что-то сорвалось или?..
- Так, так, у Вас щось з зв'язочком. Так, дивіться, ну в загальному, щоб був саме підігрів сидінь, це буде компенсація динамік, і її ціна буде на автоматі вісімсот шістдесят тисяч.
- Сколько?
- Вісімсот шістдесят.
- Это с подогревом сидений, и о том, о чем мы говорили или?..
- Це тільки з підігрівом сидінь, для того, щоб… Дивіться, поясню…
- И даже не двухцветная, не это, да?
- Двохкольорові автомобілі йдуть від дев’ятсот чотири тисячі.
- Ну, Вы знаете, рекламу то вы даёте. І на такие на двухцветные, и с подогревом сидений, и цены гораздо ниже, когда речь заходит уже конкретно о покупке, то у вас всё это считается, и появляется новая цена, если с такой комплектацией, понимаете. Это очень, ну как-то непорочно, извините, это раз.
- Розумієте в чому справа…
- Во-вторых, подождите, вкладывать такие деньги, даже восемьсот шестьдесят тысяч, или восемьсот тысяч, и иметь ту модель, которую тебе предлагают со склада, и ты не хочешь, если можно сделать заявку и подождать, это другое дело, это уже другой вопрос. А если ты вкладываешь такие деньги основные, там уже разницы пятьдесят тысяч туда, пятьдесят сюда, уже не имеет значение, и ездить на такой модели, которую ты не хочешь, она и не двухцветная, она, скажем, и салон не такой, как мы с Вами оговаривали, она без подогрева сидений, я даже это и оговаривать, и говорить об этом не хочу.
- Дивіться…
- Есть очень много фирм, которые предлагают и выполняют свои обязательства. Если вы предлагаете, а потом отклонение от всех разговоров, то зачем тратить время, я не понимаю. Вы теперь мне докладываете, что такая модель будет девятьсот тысяч. Почему Вы мне раньше не сказали?
- Я Вам пояснював…
- Вы говорили цену восемьсот десять тысяч, так мы говорили или нет?!
- Ми говорили…
- И что вкладывались все требование, вкладывались в эту модель, которая стоила восемьсот десять. Теперь уже девятьсот.
- Валентино Іванівно, я Вам пояснюю, і того разу я Вам пояснював, що автомобілі, які з підігрівом сидінь, стартують від вісімсот тисяч гривень.
- Так, давайте мы начнем сразу с того: у меня есть собственность, которую я хочу, я не хочу иметь этот автомобиль, вот. Вы говорите: «таких двухцветных нет», зачем тогда дальше вести разговор? 
- Дивіться, просто Вам поясню на майбутнє, щоб Ви розуміли, що в рекламах, абсолютно у всіх рекламах завжди показують максимальні комплектації, найгарніші автомобілі показують максимум того, що може запропонувати вам даний тренд; і там вказується ціна від певної ціни від семисот тисяч та пояснює те, що за мінімальної комплектації можете отримати таку модель від семисот тисяч. Максимальну комплектацію потрібно дивитися по прайсу, звертатись до менеджерів, таких, як я, які Вам це все пояснять. Коли я пояснював, що підігрів сидінь може бути в комплектації динамік від вісімсот десяти тисяч, це тільки була одна з базових комплектацій. Якщо ж Ви хотіли колір, я вам це також уточнював, що за двокольоровий автомобіль потрібно буде платити дев’ятсот чотири тисячі, це розбивається по комплектації для зручності клієнтів. Ви розумієте?
- Так, а если заказать и ждать два, три месяца, скажем так?
- Я розумію, але Ви все одно для себе можете замовити якусь певну комплектацію, ці певні комплектації вони вже йдуть по замовчуванням, в кожної є своя ціна і певні характеристики. Можемо, знову ж таки, спробувати знайти компроміс, до перекладу, щоб або не буде кольору, а будуть підігіви, тоді зможемо вибрати комплектацію динамік, вона буде трохи дешевше, але знову ж таки, там не буде кольору, який Ви хотіли б.
- Я эту машину вообще не захочу, понимаете?
- Я розумію.
- Я просто, я не хочу ездить в таком цвете, в котором я не хочу.
- Цілком Вас розумію, я би ззадоволенням Вам би зробив би-и-и?
- Ну вот как вы привлекаете клиентов, скажите? Или у вас скупают всё подряд со складов, то, что вы имеете?
- Купують автомобілі добре, навіть дуже добре і-і-і, але питання зараз не в цьому, питання в тому, що це звичайна реклама, там де вказується ідеальний і найгарніший автомобіль, і показується ціна від якої Ви можете придбати. Для того там є декілька комплектацій і як прайс-листи, в яких все розписано. Якщо до прикладу у Вас є бажання самостійно подивитися прайс-лист, в якому вказані які дані автомобіля, яка ціна автомобіля, я Вам  із задоволенням його відправлю для того, щоб Вам було легше розібратися. Що скажете?
- Я сейчас просто не могу позаботиться о себе, что б посмотреть и выбрать то, что я хочу – я привязана к капельницам, одна рука у меня телефон держит у уха, а другая в капельнице, я в больнице лежу. Я попозже освобожусь я этим займусь, и если что – я Вам перезвоню, хорошо? Или если можете, пришлите мне прайс-лист, тот, что мы оговаривали, и вот сколько стоит эта комплектация.
-  Так, там будуть вказані всі чотири комплектації, які взагалі можливі під замовлення, і буде прописано, що в якій комплектації є. Для того, щоб Ви могли зрозуміти, що я ну не вигадую нічого, що не намагаюся, скажімо, Вас ввести в оману, тут все буде вказано. І сподіваюся, що Ви це побачите і Вам стане все зрозуміло. Все, у Вас є вайбер на Вашому телефоні?
- Хорошо, спасибо, я Вам перезвоню.
- Я Вам все відправлю…
- Куди Ви мені відправите?
- На вайбер можу відправити?
- На вайбер, только Вы звоните на… или на вайбер на Киевстар?
- Ні, я у Вас, здається, телефоную, чотириста двадцять сім вкінці.
- Запишите Киевстар, это мой вайбер: ноль - девяносто шесть - восемьсот восемьдесят семь -  девяносто пять - тридцать один.
- Все Вам обов’язково відправлю. Вам гарного дня і-і-і.
- Спасибо Вам большое, и Вам хорошего дня.
- Дякую. До побачення.
- До свидания.
