
- Компанія Ріа.ком, менеджер Катерина. Арон, добрий ранок.
- Добрий день. Постоянно, від дванадцятого року працюю з вами, і маю той самий проблем.
- Скажіть?
- У меня установленный есть прям график рабочий прям, да?
- Так.
- Прошу сказати, як він працює?
- Ви майте на увазі, як надходять дзвінки?
- Нет, з якої до якої години, коли працює, коли не працює?
- Так, зараз я Вас зорієнтую, але Ви самі на сайті теж можете глянути. 
- Я навіщо це маю робить, я для того звоню до Вас.
- Так, дивлюсь. У вас встановлений графік з понеділка по п'ятницю з дев'ятої ранку до вісімнадцятої, в суботу з дев’ятої до чотирнадцятої.
- Так, а в неділю?
- Неділя вихідний.
- Вихідний, а куда я маю дзвонить в двадцять першій годині вчора?
- Ну, можливо, по Вашому оголошенню телефонували…
- Питання, куда я маю дзвінок вчора з двадцять першої години?
- Так, зараз подивлюсь. Ну, був дзвінок, можливо, хтось по запчастині телефонував, але у Вас за нього кошти не знімались.
- Через Вашу систему я маю заплатити за то. З мене зняло двадцять п’ять гривень, хоча дзвінок не пройшов.
- А, двадцята п’ятдесят чотири. Так.
- І друге, просто хочу все з’ясувати до кінця. Прошу звернути увагу особливо на то об’явленіє, де хтось дзвонив, там то саме запитання: єсть на ринку зараз, ну, можна сказати, від десяти років, проблема… Прошу прочитати, що напсиано.
- Добре, я перегляну…
- Прошу прочитати, що написано!
- Я переслухаю…
- Шановна пані, прошу прочитати мені, що написано в тому об’явлєнії.
-  Ну я не можу зараз прочитати те, що у Вас там написано, тому що мені треба це оголошення найти. Я просто…
- Секунду, це я зараз знайду, будьте ласкаві, секунду, я зараз його знайду. І зараз Вам поясню, про що ідеться. Ця проблема появляються вічно, і ви мене, як ідіота… Зараз Вам поясню. Фіксую. Є, пише нас вивод: головка два і крапка три нема, не дзвоніть, тільки два і нуль. І той дзвонить, двадцять перша година: «а є у Вас два і три?» Але, ж я писав, від десяти років працює, те саме запитання. Я напишу вообще головка тільки два і нуль, в той час звонить і питає «головка два і три». 
- Ароне, я Вас розумію.
- Не треба мене розуміти. Ви маєте… коли я не працю, і до того об’явленія не співпадає з запитанням, і мене це не стосується. 
- Ви мене можете послухати, так, пару хвилин?
- Прошу.
- Дивіться, ми як компанія не можемо відповідати за тих покупців, які вам телефонують в дев'ятій вечора, та ще й питають на те, що…
- Ну поясніть. Єсть графік, він спрацьовує чи ні?
- Графік працює, як би Ви трубку не брали…
- В мене працює?
- … у Вас би двадцять п’ять гривень…
- Мені дитина з телефоном: «папа, дзвінок», підіймаю дзвінок, а зхуя я маю знати, хто дзвонить?! Ви що хвора на голову тоже чи як?
- Я Вас дуже попрошу мене не ображати, дякую за розуміння.
- От десяти років з цим запитанням… графік працю чи не працює, з якого хуя мені дзвонить у вечері?!
- Ароне, якщо Ви будете вживати ненормативну лексику, я дуже перепрошую…
- А він мені каже не піднімати трубку… Менеджер, той чоловік, який зі мною був… каже мені: «Ми збираємо оплату, навіть якби пан підняв трубку». Курва, перша ночі!
- Я Вас дуже прошу не нервувати. Давайте я зараз…
 - Як тут не нервувати…
- Ви мене чуєте, послухайте, будь ласка. Я зараз цей дзвінок переслухаю, і кошти за цей дзвінок Вам повернемо, добре?
- Не діло в двадцять п’ять гривень, але… те саме запитання більше десяти років, вже ригаю тим.
- Ну я не можу відповідати за тих людей, які Вам телефонують по оголошенню. 
- Ви мене держите за дебіла…
- Підкажіть, будь ласка, я як менеджер можу для Вас щось зробити?
- Так.
- Скажіть, будь ласка, що, я постараюсь виконати.
- Добре, давайте домовимся так: якщо після прослухання розмови, я буду вже культуральний і нормальний, культуральний буду і до покупця, які дзвонять до мене. Але, якщо він запитає єдино слово «два і три», прошу мене за то об’явлєніє не штрафувать.
- Добре.
- Виразно написано: «два і три нема».
- Ми з Вами домовилися, я це зроблю. Я Вас почула, добре. Зараз я все переслухаю, і кошти за цей дзвінок Вам повернемо, Вас такий варіант влаштує, так?
- Дуже дякую. І перепрошую за моє хамовите завивання, але я попрошу, не витримую нервово того.
- Добре, я зараз…
- Написали в об’явленії «нема»!
- Я Вас розумію, є такі люди, є такі покупці, від усього серця хотіла би щось з ними зробити, щоб вони Вам не телефонувала по тому, чого у Вас немає, тим більше о дев’ятій…
- Я єдиний варіант, який я Вам можу попросити, одну хвилину. Якщо клієнт запитає, тим більше це реально в об’явленії, що два і нуль, два і три… Два і три взагалі недоступні ті головки, купити їх неможливо. Ресурси машин вони дуже старі, за можливості купити двигуна… їх просто вже нема. Можна купити нову. Але він готов віддати сімсот доларів, але його просто нема. Я кажу «два і три», і так само в ту машину вкладається двигун два і нуль. А він постоянно питає два і три.
- Ну, є такі. Ви як продавець, знаєте, якщо немає, але і ми з такими покупцями нічого зробити не можемо. Арон, а Ви знаєте про можливість надсилати такі дзвінка на модерацію, щоб Вам повертали кошти?
- Іще раз, перепрошую?
- Ви, будь ласка, зайдіть в систему, тут, де у Вас дзвінки.
- Єсть.
- Журнал дзвінків. І за четверте червня дзвінок, оцей двадцята п’ятдесят чотири, за який у Вас знялись кошти.
- Так.
- Натискайте, будь ласка, «прослухати».
- Прослухати.
- Угу. І там в самому низу є «відправити на модерацію».
- Так.
- Натискайте.
- Натиснув, так.
- Пишіть коментар: «дзвінок не по оголошенню».
- Добре, напишу.
- Угу. І Вам за цей дзвінок повернуть кошти, а я як менеджер, прослідкую, щоб все зробили, добре?
- Да. Перепрошую ще раз за свої завивання, але… в неділю не працює, але як він до мене може додзвонюватися. Система відрізує цей дзвінок, він додзвонюється, як це може бути?
- Дивіться, система працює яким чином: до Вас додзвонитись можуть, єдине, що в ці дні, неробочі Ваші, які вказані на сайті, не знімають кошти за дзвінок, якщо Ви не взяли трубочку, а якщо взяли, то, на жаль, будуть знімати, якщо...
- А як я маю… Ну-ну.
- Так, просто багато партнерів ставлять собі не особисті телефони, а робочі. Вони їх, наприклад, залишають на роботі…
- Зрозумів, зрозумів. А в мене змішано, мій телефон і робочий.
- Так, таке буває, тому Ви, будь ласка, такі дзвінки надсилайте на модерацію, Вам за них будуть повертати кошти.
- Зрозумів. Прошу мені нагадати, що я маю писати…
- Ще раз прошу, повторіть, будь ласка?
- Після натискання на модерацяю, що я маю напсиать?
- Так. Прослухати дзвінок, і там у Вас «відправити на модерацію». 
- Так, але маю написать якийсь текст, так?
- Так, маєте напсиати, чому Ви цей дзвінок на модерацію надсилаєте.
- Ну Ви так гарно то озвучили.
- Озвучити ще раз? Е-е «дзвінок не по оголошенню».
- Зрозумів добре.
- Угу. Все, гарного Вам дня, Арон. І проконтролю, щоб Вам цей дзвінок повернули.
- Добре. Дякую.
- До побачення
