
- Алло.
- Алло, Іванно. Марина, сайт Авто.ріа. Зручно розмовляти?
- Так. Так, зручно.
- Іванно, проаналізувала розміщення, тому що мені додатково стало цікаво за всі дзвінки. Я загалом знаю, що у вас в самого дилера і є система, яку ви якісно ведете. Проаналізувала кількість пропозицій, проаналізувала пошуки, можу з Вами поділитися результатами. Бачу, що загалом по регіону пошуки зросли і там більше десяти тисяч користувачів, які цікавилися автомобілями, і хотіла запитати стосовно дзвінків, просто проаналізувала їх. Підкажіть, будь ласка, якщо ми подивимося за восьме число, я бачу, що колега Ваш відповідав. І тут саме покупець безпосередньо вже запитував за… е-е-е розрахунок: як він відбувається. Підкажіть, будь ласка, чи купив саме цей користувач автомобіль?
- Ні у нас, ну по Авто.ріа взагалі ні одной продажі за цей  місяць не було. То есть там були покупці з інших регіонів, які просто цікавилися. Або от так телефонували, типу запитати «чи є Автомобіль? Ага, добре».
- А ви прослуховували дзвінки в журналі покупців? 
- Да, да.
- Я скажу, що за восьме число Ваш колега відповідав по Renault Duster, і там навіть в кінці, да, розмови клієнт запитував, що: «я хочу купити автомобіль, як я можу розрахуватися: в салоні зробити, чи  фактично у мене валюта як це?»…
- Цей клієнт не приїхав. Цей клієнт не приїхав. Він обіцяв приїхати, він не приїхав, він сказав, що він передумав.
- Добре, а цей клієнт, з яким ви працювали по Renault Duster’у, вказав, що відправити йому комерційну пропозицію по автомобілю, по кольорам, по автомобілю, що також він не приїхав в салон?
- Ні. Ні.
- Я зрозуміла. А Ви також, да, я так розумію, що ви дивитеся статистику по системі, так, і ви звіряєте всі номера телефону? Просто для себе хочу розуміти на скільки воно ефективно?
- Так, так.
- Угу. Ну загалом дивилася по статистиці, чи є пошуки по бренду Renault як по Україні, так і по самому… самій Україні і бачу, що навіть в порівнянні з березнем і квітнем, в березні там було двісті шістдесят дві тисячі пошуків саме по даному бренду, а в квітні місяці цей попит зростає. Він зараз налічує двісті сімдесят п'ять тисяч саме пошуків. Чи не розглядаєте Ви доречно працювати а-а-а на саме-е-е-е бути представлении на сайті і таким чином показувати, що ви позиціонуєте себе по даному бренду, і ви знаходитесь в регіоні?
В подальшому, ось я бачу, що по дзвінку за сімнадцяте число, перепрошую, за п'ятнадцяте число клієнт там запитував по Duster’у, він сказав, що його немає автомобіля, а він шукає там сірий саме і ви в принципі йому сказали, що можете задовольнити цю потребу. Чи таким чином Ви не розглядаєте співпрацю на пізніше? Тобто формування листами очікування?
- На даний момент ми не розглядаємо таку співпрацю. Мені керівник сказав, що ми поки що не будемо розміщуватися. Він мені не виділяє бюджет, відповідно, я не можу далі рухати систему. Тому ні, поки що, вибачте, але ми не розміщуємось.
- Я зрозуміла Вас, що це залежить від керівника. Чи можливо, ну аби поспілкуватися, провести отаку статистику, показати Вам, зустрітися в відео, послухати дзвінки, ось, щоб йому показати, що попит на машини є?
- Дивіться він, він керівник іще іншого підприємства, ми його практично не бачимо. У нас він реально не буде мати часу, тому я Вам відразу кажу, що він не погодиться.
- Шкода. Хотілося б показати, бо дійсно по дзвінках попит а-а-а він а-а-а присутній навіть у вашому регіоні і виходить, що ви не будете позиціонуватися в даному регіоні, тому моє… та моя пропозиція залишається в силі, якщо все таки буде можливість зустрітися, да, це може зайняти тридцять хвилин часу, то ми б хотіли Вам показати, що і йому відповідно прослухати разом і вже побачите саме, як клієнти цікавляться даними автомобілями, що все-таки дотики вони є.
- Добре, я йому скажу, але, ну я на дев'яносто відсотків впевнена, що він відмовиться, тому що реального в нього немає часу.
- Я розумію, але пропозицію залишаю Вам на Ваш розгляд.
- Так, добре, добре, я скажу.
- Да, добре. Все, Іванно, тоді дякую Вам. Гарно дня. До побачення.
- До побачення, дякую.
