
- Да.
- Добрий день, це Авто.ріа, менеджер Богдан. Стосовно перевірки, виникла ситуація наступна: по-перше, замовник, точніше не замовник, а власник. Там його дружина їздила, бо він не міг. Відповідно, вони, так, як вона запізнювалась, і ще до того ж не могла знайти саме СТО, відповідно, по часу це змістилось, і в стенд, де перевірять авто було зайняте, і відповідно, повірка не пройшла. Ми можемо принести, тобто замовник, власник…
- Ви взагалі наді мною знущаєтесь? 
- Через це ми можемо допомогти, перенести перевірку, точну адресу вони вже знають і приїдуть на діагностику.
- Це просто знущання, ви два дні не можете організувати якусь перевірку. За що я плачу гроші?
- Ми організували, просто…
- Я вам заплатив одразу, як тільки мені сказали.
- Ми забронювали, організували сервіс, авто мало приїхати.
- Тобто, можливість зателефонувати і повідомити мені про це у вас виникла тільки після того, як я зателефонував на Авто.ріа з вимогою, щоб мені пояснили, що відбувається? До цього, у Вас не було такої можливості?
- То ми… замовника…е-м, власника нагадали, все буде добре.
- Чому власника блін?! Я замовник.
- Приїде-то власник автомобіля. 
- У Вас якась, ну, проблема з фідбеком. Тобто я кажу, що мені повідомляти не потрібно? Це питання було.
- Стосовно цієї, скажімо, проблеми, відповідно, з Вами щойно зв'язались. Як дізнались в чому справа. Якщо для Вас підходить, ми можемо перезаписати на інший час. В них вже вийде приїхати, оскільки вони місцезнаходження знають точно вже, і не запізняться. 
- Слухайте, Ви повинні були це зробити одразу, як, коли ми це вирішували.
- Ми записали, але саме з власником виникли труднощі знаходження на СТО. І плюс вони ще запізнювались.
- Ні-ні-ні, стоп! Ви потрібні були перезаписати на інший час, коли в них не вийшло. А не тоді, коли я вам у шостій вечора телефоную, блін, і дізнаюсь сам про це.
- Як тільки ми дізналися, ми з Вами зв’язалися й повідомили.
- Це брехня. Перевірка мала відбувати о другій годині, максимум о третій годині Ви дізнались про те, що воно не відбувається. Зараз майже шоста.
- Перевірку було заплановано на третю годину дня.
- Ви записали на інший час, на інший день чи ні?
- Я ж телефоную до Вас дізнатись, чи для Вас актуально перезаписати? Власник не проти. Може сьогодні… завтра з'явитися.
- Блін, ну це знущання. Ви взагалі, як Ви працюєте, з ким мені спілкуватися, щоб це якось відбувалось так, як воно повинно відбуватись, а не так, як Ви бажаєте? Скільки Вам років, юноша?
- А це не має відношення до замовлення.
- Має, мабуть!
- Ні, не має. Якщо Вам підходить, я можу перезаписати на інший час, точніше на інший день? При цьому складності немає.
- Я гадаю, що Ви повинні були вже зробити це і повідомити мені в вибаченні.
- Для початку інформую, що поки точно не відбулося, відповідно дізнаюсь чи для Вас підходить…
- Так, дайте мені номер Вашого-о-о руково-о-о… ну, руководства.
- На жаль, нема номера
- Та ти що. Ну, я знайду, добре. Я чекаю-ю-ю на інформацію на коли… коли буде зроблена перевірка?
- Добре, домовились.
- Відпрацьовуйте гроші, які я Вам заплатив вже.
- Як тільки забронюємо, я про це інформацію повідомлю.
- Угу.
