
- Алло. Алло, алло?
- Доброго дня, Олександр.
- Доброго.
- Сайт нерухомості Дом.ріа, Тетяна. Зручно Вам розмовляти пару хвилин?
- Ну, слушаю.
- Бачу, Ви купували пакетне розміщення у нас на сайті, залишили відгук про недостатню кількість критеріїв по добавлянню оголошення. Ви зараз працюєте з нерухомістю, маєте якісь ексклюзиви в роботі?
- Да, ну… мне тогда я недовольный остался, потому что я купил пять объявлений, два из них просто пропали, то есть я реально тремя только воспользовался. Потому что я, когда выставил там одно объявление, вот, и оно мне пишет постоянно, что оно неопубликованно что-то, неопубликованно всё время. Я, его, когда второй раз, тогда оно опубликовалось, и так два раза. То есть из пяти я реально только три смог использовать, а два просто пропали впустую. То есть я не знаю, что это такое, ну как-то очень нехорошо.
- Підкажіть, будь ласка, у Вас в кабінеті відображався номер телефону технічної підтримки?
- Нет, там не было никакой технічной підтримки, там просто отображалось, что а-а-а неопубликованно, ещё, потом ещё раз.
- У Вас виходе зараз…
- Ну, сейчас я не могу уже, как это точно было, но в любом случае я не могу, оно не выскакивало у меня вообще.
- Угу…
- Писало что-то там…
- Правильно я Вас зрозуміла, що виходить з п'яти публікацій Ви використали лише три. Ті, які у Вас з поміткою «здано», правильно я Вас зрозуміла?
- Да, да, три, да, а два просто продублировались, но я их не смог опубликовать.
- А скажіть, будь ласка, не змогли опублікувати – це на академмістечку, так, м-м Коцюбинський? 
- Ой, Вы знаете, мне сейчас тяжело сказать, это ж не вчера было.
- Я Вас розумію…
- Я просто, мне сам факт, сам факт, сам факт заполнился, что такое было неприятное, а вот какие конкретно я сейчас не готов сказать. Два у меня было таких вот случая, я не готов сказать какое.
- Пропоную зробити наступним чином, Ви сьогодні зможете підключитися, зайти в кабінет у себе?
- Я уже
- Чудово. У Вас є, там де Ваші оголошення, є пункт «Архівні».
- Ну вот открыто у меня, да.
- Зайдіть, будь ласка, скажіть мені, яке оголошення було відправлено в архів і не опублікувались?
- О, ну, а как я сейчас могу сказать, я ж не помню. Ну, блин, ну я ж пользуюсь тут много разных у меня было, вот какие конкретно я сейчас…Ну, я не знаю.
- Дивіться, я Вас чудово розумію, але я хочу розібратись з цим питанням, щоб Ви могли в разі технічного збою отримати публікації невикористані. Повернення ми Вам зробимо і Ви зможете додати, як мінімум два оголошення, ті, які у Вас відправились в архів передчасно. Тому мені б хотілося б знати, на якому об'єкті, тому що тут виходить у вас три оголошення без помітки «здано», решта з поміткою.
- Угу.
- На Святошинському районі бачу, десять тисяч, вона у Вас була з одинадцятого березня по одинадцяте квітня, це, мабуть, старе? Виходить, що в березні Ви публікували оголошення, три у Вас було, і далі у Вас виходить, що на Академмістечку, оце шість тисяч, воно одинадцятого квітня була опублікована. А решту я бачу, що вони йдуть у Вас із поміткою «здано». 
- Ну, те, что сдано, то сдано.
- Угу.
- То есть, а вот… Ой, я, просто вот было, а вот сейчас даже тяжело мне и сказать, какие конкретно это были.
- Ростиславсяку Ви здали?
- Ростиславску?
- Так.
- Да, я её тоже сдал, они тут все сданы, просто я тут что-то пометил, что-то не пометил. Ну, то есть тут нет объявлений, которые на данный момент я бы хотел рекламировать, из тех, что сейчас в архиве, они все сданы, просто я не все пометил.
- Я Вас зрозуміла. Ви мені просто… А, підкажіть, будь ласка, це, мабуть, оце одинадцятого числа це все сталося, коли Ви робили публікацію?
- Смотрите, если Вы готовы к такой сделке, давайте возьмем тогда вот первые два, которые есть? Вы отметьте тогда, и, если можно, тогда, да, дайте мне два, и я смогу опубликовать, у меня есть другие, что я сейчас готов опубликовать.
- Справа в тому, що без технічного підтвердження цієї проблеми я не зможу Вам їх повернути, тому хочу розібратись на прикладі, якого оголошення ставити задачу на технічний відділ. Тому що хоча б, для прикладу, тут же є питання ще і в тому, що, якщо стався якийсь збій, то може бути таке в плані масштаба і з іншими нашими користувачами, тому ми самі зацікавлені в тому, щоб не виникало такої ситуації. Я Вас зрозуміла, у Вас було тільки п'ять оголошень опублікованих, а-а спробуємо розібратись, і я подам запит на керівництво.
- Дякую, дякую.
- Якщо вони одобрять повернення, я тоді наберу Вас проінформую, добре?
- Да, дякую. Получится, то буду рад.
- Я Вам тоді телефоную по рішенню ситуації, добре? 
- Да.
- Дякую. До побачення.
- До побачення.
