
- Алло.
- Доброго дня.
- Доброго.
- Сайт нерухомості Дом.ріа, Тетяна. Вам зручно розмовляти пару хвилин?
- Ну говорите, я в тролейбусе, говорите.
- Я ненадовго. Звернула увагу, у Вас чотири є невикористаних публікації. 
- Да.
- А по дії Ваших оголошень бачу, що є декілька об'єктів, які варто переопублікувати. Якщо Вони у вас актуальні, сьогодні перегляньте там по можливості. Сьогодні, завтра до двадцять восьмого…
- Вы понимаете, в чём дело, я не знаю, что делать с Дом.риа, ни одного звонка. Ну такого раньше не было за целыми… Я не знаю или все переходят на другие пакеты звонки, и тогда вы ставите их выше. Или мои объявления вообще где-то, я не знаю, где они находятся, если люди их не видят.
- Угу. Я так розумію, що Ви маєте на увазі і по перевіреним зараз до Вас не телефонують? 
- Вообще и несколько есть перевірених теж, люди не звонять.
- Я Вас зрозуміла, а так в цілому рекламуєтесь на інших джерелах клієнти звертаються?
- Ну сейчас даже по фейсбуку по группам, и то больше звонков. Дом.риа вообще молчит, за май месяц ничего, ни одного. И что мне делать?
- Давайте я перегляну по Вашій категорії, як у Вас зараз, по конференції перегляну, можливо, буде рекомендація. Давайте тоді зідзвонимось трішки пізніше і тоді надам більше інформації, добре?
- Хорошо. Дякую.
- Добре, домовились. Дякую. Гарного дня, до побачення.
