
- Доброго дня. Компанія Ріа.ком, перевіренні квартири на сайті Дім.ріа. Мене звати Ірина, я Вас слухаю.
- Е-е-е, доброго дня. Мені потрібна Ваша допомога, змінити інформацію в перевіреному оголошенні.
- Угу, добре. Скажіть, будь ласка, що саме Вас цікавить змінити?
- Е-е-е, дивіться, мені потрібно замінити фото. Тому що інспектор прийшла, там вона не підказала людям, там диван розкладений був, а мені потрібно виправити, щоб він був зложений, тому що там воно виглядає як маленька кімната.
- Я зрозуміла.
- Я, дивіться, я відправила фото на Вашу пошту, ось тільки що дві хвилини тому, написано «фото поміняти». Там три фото, можу Вам сказати і оголошення…
- Чекайте-чекайте. Почекайте, одну хвилину.
- Угу..
- Так, ми його опрацюємо протягом робочого дня найближчим часом, лист є на почті. Тільки не вказано ID оголошення. Можете ID оголошення, будь ласка, повідомити мені?
- Так. Двадцять п’ять - дев’яносто вісім - двадцять п’ять - дев’яносто п’ять. 
- Добре…
- Ви без мене його не опрацюєте, тому що мені потрібно Вам сказати, які фото видалити, а-а-а, ну, а ті, що я Вам надіслала – поставити, тому що власник кіпішує і їй дуже це не подобається, короче. Дивіться, головне фото, ось його ми забираємо.
- Ви можете мені, будь ласка по-порядку фотографії повідомити, як вони розміщуються. Там, коли Ви листаєте оголошення… через що Ви дивитесь, чи через телефон? 
- Ну я відкрила ось через телефон. Головне фото, да, головне фото – дві картинки.
- Зачекайте, будь ласка, одну хвилину. В нас фотографії не співпадають з Вами. Тому, будь ласка,  у Вас є фотографії: перші чотири іде панорамних, перші три йде панорамних, і четверте йдуть звичайні фотографії і верху вас написано, наприклад, четверте фото. Отак мені диктуйте по порядку.
- Ну, я не знаю, просто змінювала і девочка поповнювала і не було ніяких проблем. Я не знаю, як там, ну пояснити, тут одне фото, там, де дві кроваті розкладені… одне фото, друге фото – дві кроваті розкладені, третє фото – диван розкладений, оцей диван просто забрати. Їх чотири фото мають бути. Остання – розкладений диван.
- Я зрозуміла, остання фото з диваном я видалю.
- Чотири фото. Ось головне в мене стоїть, потім іде ще одне з далеку, ну там диван теж розкладений, потім ще один, там, де коридор трохи видно – третє фото, і 4 фото там диван теж розкладений. Чотири фото одного розкладного дивана. І поставити ті фото, що я надіслала. 
І дивіться, тут неправильно вказана вся інформація з приводу метража. «Загальна площа» мені потрібно виправити, щоб було двадцять шість квадратів. Шістнадцять метрів це сама кімната, а загальна площа – двадцять шість квадратів, виправіть, будь ласка.
- А де ці десять метрів взялося?
- Ну інспектор сказала площу тільки кімнати, а не загальну площу, це не є загальна площа.
- Так, а загальна площа десять метрів квадратних це що, скажіть, будь ласка?
- Ну це коридор.
- Коридор в кімнаті чи коридор ззовні? 
- Коридор в кімнаті.
- Інспектор уточнював у Вас на об'єкті, таку інформацію склав на об'єкті. Зараз говорить…
- Ні, вона дивіться, будь ласка, я була поза зоною в той день, і там були майстри, і інспектор цю інформацію в мене не уточнювала. Мені потрібно виправити, загальна площа двадцять п’ять на шістнадцять. 
- Добре. Будь ласка, лишіть нам документи ми виправим тоді документи, тому що різниця в площі дев’ять метрів квадратних, це велика різниця в площі. Ми так не виправляємо без підтвердження. Інспектор був на об’єкті, значить означає, що йому таку інформацію дали на об’єкті. Хто надавав, хто був на об'єкті, хто показував – той і надав таку інформацію. І тому таку інформацію…
- Ні, почекайте. Власниця зараз мені телефонує, каже виправити інформацію. Ви відмовляєтесь виправити інформацію, щось я недуже розумію?
- Олено, вказана інформації в оголошенні 16 метрів квадратних.
Я зараз відкрию звіт інспектора, перегляну, ми вказуємо інформацію згідно звіту, в основному. Двадцять п’ять метрів квадратних і шістнадцять метрів квадратних це різниця дев’ять метрів квадратних. Це велика різниця дев’ять метрів квадратних. 
Будь ласка, лишіть нам документи, які підтвердять, що там дійсно двадцять п’ять метрів квадратних і ми їх замінимо, в цьому нема проблеми.
- Постривайте, я, документи ну ніхто не погодиться. Вона вам не буде відправляти документи свої, це бред, ізвініте. Робіть повторну перевірку безкоштовно, хай інспектор приходить перевіряє, якщо Ви так не можете виправити, це я не розумію, в чому проблема.
- Зачекайте, будь ласка, одну хвилину, я завантажую звіт від інспектора. Зараз відкриємо звіт, побачимо, що написано в звіті інспектора, одну хвилину.
- А хто був на об’єкті? Хто показав об'єкт?
- Там були люди, які клеїли обої, була інспектор. Власниця була на роботі, я була поза зоною. Я не могла бути з нею.
- В основному перевірка інспектором полягає в тому, що має бути або ріелтор, або представник власника або власних, і має бути людина, яка дасть інформацію.
- Так я це все розумію. У вас написано в перевіреному оголошенні: «якщо потрібно виправити інформацію, звертайтесь за телефоном». Я звернулась за телефоном, Ви мені кажете якісь правила, я ці всі правила знаю і без Вас. Пишіть, будь ласка скаргу, хай мені телефонують або повторну перевірку. Я не розумію, в чому суть питання змінити одну інформацію? Мені власниця виносить мозг, тому що була інспектор, вона невірно вказала або ви невірно вказали, я не розумію чому це така проблема?
Хай тоді роблять повторну перевірку, безкоштовно відправляють інспектора, і хай вона ще раз, її тоді скажуть, яка площа, якщо Ви мені не вірите. Капець якийсь просто.
- Тут вказано, що дана кімната має шістнадцять метрів квадратних. Я точно уточню це питання з керівництвом, Вам зателефоную і Вам надам відповідь. Але в основному ми не змінюємо з шістнадцяти на двадцять п'ять, ну тобто різниця дев’ять метрів квадратних, це велика різниця, ми просто так не змінюємо. Це дуже велика різниця. Розумієте?
- Послухайте, ну відкрийте тоді об’яви інших гуртожитків, там сказана загальна площа. Я не знаю, як вона рахується, вона рахується з кухнею, з санвузлом, як вона рахується? Я не знаю. Але загальна площа тут має бути двадцять п’ять. Шістнадцять метрів, те, що у вас написано «загальна площа» – це невірна інформація, це площа однієї кімнати. Якщо Ви не володієте цією інформацією, подивіться об'яви інших гуртожитків, як вказана інформація, загальна площа. Або виправте мені, не загальна площа щоб була написана, а площа кімнати шістнадцять метрів. Але це не є загальною площею.
- Добре, я Вас зрозуміла. Я уточню інформацію у колег і в керівництва, і я Вам зателефоную наддам відповідь. 
- Дякую, да.
- Дякую. Гарного дня, до побачення.
