
- Да?
- Так, Руслано. Тепер краще чути?
- Ну, ривками, але чую, так.
- Угу. Дивіться, Ваші оголошення відображаються так низько в пошуковій видачі через те, що інші агентства нерухомості теж переопубліковують оголошення і Ваші оголошення без перевірки.
- В мене питання: чому у мене немає переопублікації? 
- У Вас є переопублікація. Ви можете також поштучно переопубліковувати оголошення, щоб це робити масово, потрібно, щоб в оголошення прийшло більше ніж два тижні.
- Так я розумію. Я Вам говорю, два тижні пройшло, ви мене чуєте чи ні?
- Не пройшло, тому що останні оголошення переопублікованні дев’ятнадцятого травня. 
- Я вибачаюсь, всі оголошення? Це ті, які ми добавляєм поєдінічно, не ті переопублікації, а ті, які ми добавляємо поєдінічно. Кожного дня з’являються нові оголошення, і тому кожного дня ми добавляємо нові оголошення. Вони, подивіться, будь ласка по базі, вони ідуть єдінічно, але масової переопублікації у мене не було.
- У нас Cron поступово переопубілковує по певних частинкам Ваші оголошення і за два тижні він весь масив…
- Я Вас не чую. Я Вас не чую.
- Дивіться, у нас Cron переопубілковує весь масив Ваших оголошень поступово. Тобто не за один день всі за раз.
- Я Вас почула. Я ж Вам говорила, більше так масивно проплачувати Ваші послуги я не збираюсь. Я буду проплачувати: на неділю мені вистачило, потім недільку іще, і буду уже сама якось ховати публікації. Чим ото дзвонити і виясняти з Вами відносини, Ви розумієте чи ні?
- Я розумію. Давайте я Вам допоможу, як Ви можете більше підняти Ваші оголошення, ніж просто за рахунок переопублікації. Ви можете використовувати перевірку, плюс Ви можете змінювати вартість за дзвінок, і більша частинка Ваших об’яв…
- Перевірку яку, Вам кидати витяги з реєстру речового права?
- Ні, Вам потрібно буде…
- Ні?
- Ні. Вам потрібно буде на об’єкті з нами зв’язатись через вайбер або телеграм по відеозв’язку. Це можете зробити Ви або…
- Ви розумієте? Послухайте мене. Дивіться, я займаюсь документами, у мене немає часу їздити по об’єктах і знімати для вас відео. Ну, чесно, у мене роботи, блін, завал, а я ще буду їздити і казати: «дайте я познімаю відео для Дом.ріа». Я Вам можу скинути витяги по об’єктах, розумієте? Я особисто не буваю, я займаюсь документами.
- Ага, я зрозуміла. Тоді, якщо Ви не буваєте на об’єктах, але, наприклад, власник може з Вами зв’язатись через вайбер, телеграм…
- А власникам нічого робить?!
- Я думаю, якщо власнику пояснити, що за рахунок цього Ви швидше зможете…
- Я вибачаюсь, мені здається, що уже варто прекратити діалог, я уже для себе все зрозуміла. Дякую Вам, гарного дня, до побачення.
- І Вам гарного дня, Руслано.
