
- Алло.
- Так, Ірино, доброго дня ще раз. Це Віта, по модирації. Так, вільні, так?
- Да.
- Переслухали звіт, уточнила у модирації, у Вас клієнт питав: вулиця Іртинська, квартира двадцять, за п’ятнадцять тисяч дана квартира. Вона у Вас, я дивлюсь, зараз є в опублікованих в активних, даний об'єкт, ця оренда квартири.
- Я дивлюся на ваш сайт, і дивлюся в свої оголошення в Кліктані, я дивлюся – в мене на Ірпінській квартир нема. І як Ви слухаєте, і як Ви чуєте, що в мене нема там. І я кажу клієнту, в мене нема на Ірпінській, в мене актуальні об’єкти в Кліктані. У вас в Дом.ріа, я не знаю, що ви там модеруєте, не модеруєте, я не знаю. Но я дивлюся у себе по базі, я не з вашої бази беру телефони власників, а зі своєї в Кліктані. В мене в Кліктані нема, і я чотко кажу клієнту, що в мене нема такого об'єкта, розумієте? 
- Ірино, Ви в телефонному режимі, справді, кажете, що даного об'єкту немає, але зараз я переглянула в опублікованих оголошеннях, і клієнт знайшов це саме на сайті Дім.ріа. 
- Так я ще раз Вам повторюю, у мене нема такого об'єкта, де його взяти, якщо в мене його нема, що Ви там публікуєте, я не знаю?! Ну в мене нема такого об'єкта! Ви не розумієте, я не знаю, я на японській мові розмовляю?
- Давайте тоді ще раз з Вами обговоримо: дзвінок Ви отримали в чотирнадцять одинадцять? А-а, імпорт… 
- Я одразу відкриваю Кліктані, я прям при клієнті, бо я була на місця, я відкриваю, Ірпінська вулиця – в мене ні одного об’єкта на Ірпінській нема. Ні однокімнатної, ні двокімнатної, в мене взагалі зараз об'єктів на картинці в місті нема.
- Ну давайте тоді ще раз…
- І я про це кажу клієнту. Що Ви там публікуєте, я не знаю. У вас дуже часто адреси, ви там самі змінюєте, чи, що там у вас відбувається в Дом.ріа. Но в мене на Ірпінській, я про це теж саме сказала цьому клієнту.
- Вулиця Іртинська, я просто не знаю, де вона знаходиться?
- Ірпінська, да. Я не знаю, в якому місці Ви знаходитесь. Вона на Академмістечку ця находиться вулиця. Но в мене в базі, в моєму Кліктані такої вулиці нема, в мене взагалі в об’єктах такої вулиці нема. Якщо в мене його нема, а у вас воно там щось публікуєтсья, я не знаю, що у вас там публікуються, якщо в мене її нема. То, я вибачаюсь, клієнт мені звонить, а в мене її нема, то що мені сказать клієнту, що в мене, мабуть її нема, а Дом.ріа щось там публікують, я не знаю що?!
- Ірина, давайте тоді детальніше, тому що цей дзвінок у Вас був о другій годині. Я зараз переглянула імпорт, тобто фіт, який іде з фінанссистеми я переглянула це оголошення, код даного об'єкту і він у CV є.
- А скажіть, будь ласка, код до даного об'єкта, який має бути на Кліктані?
- «РФ», те, що у Вас в описі вказаний.
- Да.
- РФ – два – тире – шістсот двадцять – тире – нуль шістдесят – тире – ДР.
- Шістсот двадцять – нуль – шістдесят, да?
- Шістсот двадцять – нуль – шістдесят, так.
- Так, а це квартира не Ірпінська, а це квартира на Іртишській.
- Іртишська, так. В дзвінку покупателя…
- А Ви мені казали на Ірпінській! Ірпинська, а не Іртишська – є різниця?! Катя і Маша – є різниця?!
- Я тому і дзвінок прослухала також після модерації, відповідно, я по дзвінку з клієнтом даний об'єкт у Вас в активних і знайшла.
- Ще раз повторюю: квартиру на Ірпинській вони питають, а тут квартира Іртишська. Це зовсім в різних кутках міста, зовсім інших. То Голосіївський, а то Святошинський район. Як Ви думаєте, це одне й теж чи ні? Якщо дівчину звуть Маша, а Ви її називаєте Катя, це точно так?
- Ірино, якщо клієнт бачить опис на російській мові, воно буде, відповідно, Иртышская. Иртышская, двадцать. Якщо на українській…
- Добре, я зараз включаю всю…
*вмикає попередній аудіозапис*
(Алло, доброго дня, це Ріа. Ком. Телефоную Вам з приводу квартири. Ви для себе її шукали? Яка адреса квартири? Ірпінська, двадцять)
- Ірпінська, двадцять! Ви чуєте, що вони кажуть?! Ірпінська, двадцять.
- Так, Ірино, воно трошки далі. Клієнт може бути неуважним, вона саме проговорила, що саме Іртинська, двадцять, будинок двадцять.
- Я, дивіться, дивіться: Ірпінська і Іртишська – це зовсім різні райони города. Ви в Києві живете чи де?
- Ірино, не має значення, де я проживаю.
- Ви живете де, в якому місці?
- Я проживаю у місті Вінниця, але я у Києві також…
- Знаєте, скільки населення і скільки районів? Ну Ви розумієте об'єм міста Києва і об'єм міста Вінниці? Мабуть, в разів десять більше, да?!
- Ну, звичайно, населення набагато більше буде. Ірино, зараз ми відходимо від теми того, що, повторюсь…
- Люди звонять зовсім по іншій квартирі, зовсім по іншій.
- На даний момент, прослухавши дзвінок, і все ж таки хочеться повторити про те, що вулиця клієнтом в кінці, вона проговорила Іртинська, і, відповідно, я його також Ваше оголошення це знайшла і воно у Вас актуальне.
- Ви даже мені зараз кажите невірну назву: Іртинськой вулиці нема. У нас є Іртишська, вулиця Іртишська.
- Переклад іде саме з Гугл, і, відповідно, він також вказується ця вулиця «Іртинська». На українській мові вона Іртишская, так, як у Вас і вказано.
- Ну? А чого мені клієнт дзвонить і каже «Ірпінська»?
- А-а, ціна така, як клієнт зателефонував.
- …три подъезда буде, так що мені за п’ятнадцять тисяч вибирать?!
- Ірино давайте тоді по факту, тому що Ви розміщуєте на медалі «дзвінки». Клієнт Вам зателефонував по нерухомості, він Вам зателефонував по об'єкту, сказав ціну і, відповідно, по даному дзвінку…
- Я здаю об’єкти по вулицям. По ЖК, по вулицям. У ЖК можуть бути не одна вулиця, тому я питаю вулицю, по якій вулиці Ви звертаєтесь.
- В розмові, справді, клієнтом і перший раз, і вже в другому разі, майже в кінці дзвінку, він пороговорив про вулицю Іртинську за п'ятнадцять тисяч. Цей об'єкт з питань вулиці, він у Вас зараз один я переглянула двічі саме…
- А чому я тоді кажу, що в мене такого об’єкта нема, і ну я взагалі не розумію по якому об’єкту вони звертаються. Ну клієнт міг би сказать, що це ЖК «Єнісейська усадьба», міг сказать? Якщо заплатить, вистачить, він би міг сказать, що це ЖК «Єнісейська усадьба»?
- Ірино, ті клієнти, які нічого не можуть сказати, вони бачать конкретну адресу. Навіть в описі вона не могла Вам зорієнтуватися, підказати, який код і далі, відповідно, вона не пішла на контакт.
- Ну так, запитала, у вас все на стільки доступно на вашому сайті, що клієнт навіть не може зорієнтуватись. Я в неї питала, подивіться в описі, номер об’яви.
- Є ті клієнти, які хочуть отримати тут і зараз інформацію, вона просто не встигла зорієнтуватися і далі вона уже не пішла на розмову саме по даному об'єкту і дзвінок завершився.
- Тобто Ви…
- Ірино, буквально секунду. Давайте зробимо наступним чином: у Вас є номер телефону даного користувача, вона вам телефонувала в обід. Вона телефонувала саме по цьому об'єкту, не сказавши, який ЖК, не сказавши, який код в компанії, Ви код можна на початку прописати, але, зателефонуйте по можливості даному клієнту, проговоріть, що цей об'єкт є. Якщо він їй ще актуальний, звичайно, у Вас може бути навіть угода по даному об'єкту, просто клієнт далі не…
- …
- Ірино, я прошу Вас коректніше розмовляти.
- Та це просто пиздець якийсь. З вами, чесно, це просто трешак відбувається. От тільки з вами, знаєте, ніде більше нема таких геморойних розміщень, як у вас, от чесно. Тільки з вами  постійний геморой, постійний, от чесно кажу. З трьома сайтами, окрім вас, працюю, нема такого геморою: все доступно, нормально, блін, все люди бачать чомусь, все виходить нормально. У вас: то вулиці зовсім ви міняєте, там не відомо які, там вона знаходиться на такій адресі, а у вас зовсім інша адреса, і тут повинна квест розгадувати; то у вас дзвінки – в мене нема, лежить поруч телефон, в мене дзвінка нема, у вас дзвінок пропущений. Цікаво дуже! Мені скрін, мабуть, треба постійно робити, щоб було видно, що дзвінки не доходять якимось чином.
- Ірино, ми з Вами вже розмовляли з приводу даного моменту, так, чому і як можуть бути пропущені дзвінки? І ми з Вами частково ну все ж таки хочеться поговорити, можливо, Вам буде зручніше на моделі публікацій, де немає модерації дзвінків? 
- Мені взагалі не зручно. Мені взагалі з вами незручно, чесно, ніяк не зручно.
- Ну я чому уточнюю, тому що на медалі публікацій там немає модерації, відповідно, пропущений, помилились, некоректно Вам вказали вулицю, а-а там такого немає, модерації немає, відповідно, тут би Ви свій час і на цьому отримали.
- Я, скоріш за все відмовлюсь від вас, чесно мені зовсім з вами нецікаво працювати. За що ви берете п’ятсот гривень, невідомо? У вас п’ятсот гривень плюс ще йдуть постійні зняття невідомі, що там людина щось таке несе; ви досі не зробили, що б розділити, що довгострокова, короткосрочна оренда, витягли бабки, да, а ви даже не думаєте про комфорт. Ну ви просто прийдете до того, як прийшли так само зовсім інші сайти, які втратили свою, скажем так, рентабельність. Ви там ще щось можете на машинах щось заробляти, но на нерухомості, на жаль, ви взагалі досі, ну ви, ну не розвиваєтесь, скажем так, всі розвиваються, окрім вас, всі розвиваються. У вас ото болванка була зроблена двадцять років назад, так вона і крутиться, ніяких у вас там оновлень, чогось там додаткового там, якісь пояснення, нічого нема, от ну взагалі, ну просто самий, що не є, скажем, застарілий радянський танк. Все! Дякую, до побачення.
