
- Да?
- Алло, Дмитре, доброго дня.
 - Добрий.
- Марина Рудь, сайта Авто.ріа. Ми спілкувалась з Вами ще в квітні, хотіла запитати, як зараз ситуація у вас з автомобілями, взагалі в роботі салону?
- Ну, Ви знаєте… Нічим не порадую Вас, ну, залишки розпродали, практично вже нічого нема, а з поставками, ну, є проблеми.
- Угу. Ви тоді ще нічого не говорили.
- Так. Ви розумієте, що довести машини зараз тільки через моря. А там є свої проблеми, тобто не все виходить у імпортера, як він планував. Тому, ну, зовсім погана ситуація покищо.
- Я зрозуміла. То Ви зараз не працюєте так, ну, фактично?
- Ну, там декілька машин є, щось працюємо. Якийсь трейд-ін  працює, ну, тобто тільки для того, щоб люди були на роботі не більше того. Тобто чекаємо, як імпортер зможе якусь партію доставити. Ну там…там ще будемо думати як.
 - Я правильно розумію, що у Вас зараз це залишки вживаних автомобілів чи все-таки нових?
- Це залишки нових, ні, нових, нових.
- Угу.
- Так, тоді до війни теж так активно все продавалося, що навезли, ну величенький склад. І ось оце десь півтора року уже розпродаємо.
- Я зрозуміла. Чи не плануєте саме розпродати за допомогою сайт Авто.ріа дані авто?
- Ні, ні, ні. Ні, вкладатись у рекламу цих залишків зовсім нема сенсу. Вот, тобто, якщо буде новий, нові автомобілі, нові поставки, можливо, щось будемо думати, але зараз точно ні.
- Угу. Ну, це зв’язано з коштами так? Тобто-о-о…
- Ну, звісно, звісно, так. Тобто, тобто, ну, дивіться, ви найдорожчий варіант реклами для продажу автомобіля. Вот, і всіх варіантів, які є. От, тому, ну, на залишках, де і так там заробітку зовсім мало чи немає зовсім, ще вкладатися у якусь дорогу рекламу, ну, це зовсім не вигідно.
- Розумію вас. Так-так, Ви також розумієте, що реклама вона вартує кошти, і ми робимо все для того, аби наша аудиторія була зацікавлена в ваших пропозиціях. Тому відповідно так…
- Ну, Марина, давайте так, це громкие слова, бо попередньо з менеджерами тестами були в нас різного роду питання, і стосовно і вартості, і обоснованості вартості, вот. Особено по Chevrolet’у, от, тобто в мене питань досить багато виникало. По вартості, тобто.
- Саме по вартості, чи…
- По вартості, по вартості. Ви кажете там, що там все робите, нічого там не робили. От стосовно Chevrolet’а, тобто ви не вкладалися в бренд, розкрутку бренда Chevrolet на своєму сайті. При цьому там, ми дали такі ж кошти, як і по Mercedes’у, в якому там, ну давали, давали досить багато реклами, наприклад, там той же Гугл там, іще… Тобто це все питання, це питання… тут нетреба громких слів, тут треба обоснованость.
- Ну, дивіться я Вам можу сказати, що будь яка реклама, вона коштує гроші. Це ресурс, цим ресурсом потрібно користуватися так, щоб в принципі мінімізувати свою вигоду. Бюджет може бути різним, важлива саме не цифра, а те, що Ви вкладаєте і те, що Ви отримуєте. Якщо Ви це не покриваєте, то так, це ж про бізнес, ми розуміємо.
- А, дивіться, це ми вже це обговорювали неоднократно. Я сказав, коли були продажі от, тобто дивіться вигідні вкладення, наприклад, в Гугл Адвордс, ми продавали машину з, там затратами десь півтори тисячі гривень, з півтори до двух. Вот. Вкладання в ваш сайт обходилось нам для продажу одного автомобіля десь біля п'яти тисяч. Ну тобто… Ну, да,  розумієте.
- А як Ви відслідковували саме, яка реклама працює ну, тобто у Вас були якісь інструменти для відслідковування цієї ефективності? Просто для мене, розумієте, просто я раніше з Вами не працювала, не можу зараз Вам повністю проаналізувати розміщення, тому буду також задавати питання, щоб орієнтуватися.
- Ем-м-, живіться. Так, у нас не такий великий поток був клієнтів для того, щоб не провести анкетування з кожним клієнтом. Тобто ми завжди знали, який клієнт звідки взявся. Ну, тобто ми відслідкували… от кожна людина, яка там же купує автомобіль, ми анкетуємо його, ми, якщо це можливо, якось дивимось по конверсіям, які були, от. З вами це все, ну, дуже просто робиться, тому що ваш телефон проходить через, через ваш сайт, тобто, якщо цей був, ну дзвонив, дзвонила людина через ваш сайт і вона купує це між основним номером, або у нього є другий такий номер, то тут, тут зовсім… Тобто по вас питань зовсім ніяких немає. Тут все дуже чітко, все стильно, ну, завжди було.
 - Відслідковувати Ви маєте на увазі?
- Так-так, так-так. Да, да, так.
- Розумію Вас, про що Ви зараз говорите. Так, дійсно ми вказуємо і відображаємо в особистому кабінеті всі номера телефонів: це можуть і пропущенні бути, і з відповідями, і цільові. Тобто всій дзвінки йдуть саме вам, це перше. А друге, що хотіла сказати, що ми так само в Гуглі доганяємо клієнта. Тобто, якщо він бачив вашу пропозицію, ну, там пошарове да, відповідно, ми йому стараємося показувати ці пропозиції більше, аби зацікавити його, можливо, в іншій моделі. Тобто ми доганяємо клієнта, доганяємо його по NC, от.
 - Вот тут у мене питання. Для вас Chevrolet не є дуже великим там брендом, от, тому навряд чи ну.... Коли було все добре, то по Chevrolet там доганяній, которі Ви кажете, наступний настільки малий. От, цо це практично не працюючи.
- Розумію Вас, але дивіться, все залежить від клієнта. Так? Безпосередньо, хто телефонує, ми надаємо цільові унікальні дзвінки. Ми додаємо інструменти, які можуть допомогти, да, саме просунути пропозицію в загальному пошуці. Тобто ми просимо так працювати реєстрації за це ми додаєм там, наприклад, ТОПи, а оплачується Вже, відповідно, за цільовий унікальний дзвінок, тобто фактично від тих клієнтів, які зацікавлені в розміщенні.
- Марин, Марин, я Вас переб’ю. Дивіться, Ви зараз мені кажете якісь базові речі, які кажуть клієнтам на початку співпраці. Я з вашим ресурсом пропрацював, ну, там, може, більше року чи рік, я не пам'ятаю, з Артуром ми працювали. І ми вже дійшли до більш глибокого аналізу стосовно того, як, як ви там в Гугле просуваєте, вот, і яка в нас задача і все. Базові речі Ви мені можете не розповідати, я їх знаю, бо, ну, працював, я все це розумію. От. Дивіться, зараз ситуація така, що нам це так, тільки поговорити, вот. Тобто, це зараз питання не в Вас, питання зовсім не в Вас, розміщуємося ми чи не розміщуємо. Питання в імпортерів в автомобілях, розміщувати, втрачати кошти, ну, немалі кошти, я Вам казав, що клієнти від вас коштують досить дорого, от. Ну, поки ми не маємо можливості от на залишки, на яких там заробітку зовсім немає, ще додатково щось залучати.
- Я розумію Вас, Дмитро. Я просто акцентую увагу, да, так, як ми з Вами, я особисто як менеджер не маю історії співпраці. Відповідно, я хочу зрозуміти для себе, на якому етапі да, от у Вас таке бачення саме розміщення на сайті. Чи сама історія в тому, що ви не отримали достатню кількість ефективності? Я хочу зрозуміти, що для Вас є ця сама ефективність і, да, скільки Ви готові так витратити коштів, да, щоб отримати в подальшому. Я вас розумію.
- Відповідаю Вам. Перше, що для нас ефективний – це продажі, ну, звичайно. Тобто у нас ні якась конверсія, нічого, це кінцеві продажі, одна ефективність, яку не підтверджуємо і ну відслідковуємо. Друге, е-е-е, готові вкладати кошти? Так, мабуть, ми готові вкладати кошти, але для нас теж важливо, скільки коштує кожен клієнт, якщо ми будемо вкладати в Гугл Адвордс, наприклад, і отримувати за дві тисячі гривень клієнта, і при цьому у нас буде там десяток автомобілів всього, то нам вигідніше це робити через Гугл Адвордс. Якщо у нас там буде сотні авто… да, а у вас при цьому там буде, там, п'ять, шість, сім тисяч за клієнта, ну, розумієте, тобто в три рази дорожче, ем-м-м-м.
 - Так, я розумію, про що Ви говорите.
- Да, смислу зовсім немає, тому що при дефіциті автомобілів, з яким побував у вас на сайте, він все одно заб'є в Гуглі і знайде нас, і ми його приведемо до тебе значно дешевше. Якщо у нас, наприклад, кажу історію, яка була, коли ми співпрацювали з вами. Тобто автомобілів було більше, салонів було більше, і треба було розширювати канали комунікації з клієнтом, які, які були не тільки через Гугл Адвордс, які шукали інші шляхи. Ну, ви були ще одним каналом комунікації, да. Тобто іскали, да, нас ну досить дорогі клієнти були, але вони теж були, нас це влаштовувало, ми могли виділяти кошти на це, тобто ми до цього відкриті, от. Я не кажу, що ми, ми не відкриті. Але зараз ситуація, машин немає, коли вони якось почалися, ми будемо аналізувати, скільки цих машин, скільки предзамовлень у нас є, і що, що нам з цим, ну, якось робити. Е-е-е, маємо можливість розширити, не маємо, тим більш там у нас іще коштів у вас лежать.
- Так, дивіться, Дмитро, все логічно, все зрозуміло. Да, дякую Вам за таки за зворотній зв'язок. Відповідно, розумію, що зараз ситуація у Вас склалася така, одне єдине питання, то тільки для мене, особисто як для менеджера. Ви коли розміщувались, Ви розміщувались і в Гуглі, і у нас одночасно, правильно? 
- Так так, звісно, звісно. При тому в Гуглі ми розміщувались, ну, досить так і ефективно, і з великими коштами, тому що ціна одного клієнта була, ну, приємною для нас.
- Зрозуміла. Добре, я додатково для себе, напевно, проаналізую да саме розміщення в Гуглі Адвордс, так? І додатково подивлюся по Вашій історії, да, розміщення проаналізую для себе. Ну і звичайно, якщо у Вас буде можливість, і це питання з імпортером вирішиться, да? Все таки буде наявність автомобілів, пропоную Вам повернутися до цеї розмови, і разом проаналізувати і дослідити ринок, як ми Вам можемо допомогти в цьому. Що скажете?
- Ну, звісно, звісно. Я ж кажу, в нас кошти лежать. Тобто ми повернемось, як мінімум, витратити кошти.
- Добре. Тоді буду очкувати зміну даної інформації, да, зміну ситуації з автомобілями, і обов’язково з Вами попрацюємо, сподіваюсь.
- Так, так. Ви свій час подивіться, можливо, якось там для нас зможете більш дешевші умови розміщення розглянути, можливо, є така можливість? Щоб у нас, ну, щоб у нас десь зрівнялися витрати на Гугл, і к вам, і ми тоді можемо просто розділити бюджет. Це я, забігаючи наперед, коли якось стане більш гарно.
- Дмитро, зрозумійте, будь ласка, час… взагалі ситуація міняється, час міняється, відповідно, поки ми почнемо з Вами співпрацювати, загалом зміниться саме розміщення. Тому, пропоную Вам вже більш детально говорити, коли у Вас будуть автомобілі і, коли ми будемо розмовляти…
- Так, можливо, Ви праві, так. Давайте так і зробимо.
- Вам дуже дякую за час, дякую за такий зворотній зв’язок. Думаю, що ще раз поспілкуємось, якщо ситуація зміниться і у Вас буде інформація, буду рада, якщо повідомите.
- Так, так, дякую.
- Дякую Вам. Гарного дня, до побачення.
- Вам теж гарного, до побачення.
