
- Компанія Ріа.ком, менеджер Олена, слухаю Вас.
- Пані Олено, доброго дня, я ще раз до Вас попадаю. Це Максим з акаунту, що ми зараз розмовляли. 
- Так.
- Дивіться, я зараз відкрив то оголошення, і там всі фотографії від сімнадцятого червня.
- Там є фотографії, які.. 
- Може, Ви поспілкуєтесь з Вашим роботом, тому що це вже, знаєте, до абсурду доходить. 
- Максиме, я…
- Те оголошення, яке видалене, покажіть мені, будь ласка, яка фотографія використана? Всі фотографії завантаженні з одної папки, які зроблено фотографії тринадцятого червня. То оголошення, яке з зимовими фото, це окреме оголошення, і воно не видалено, до речі.
- Так, але є дублюючі саме фотографії. Тобто саме оголошення, котре видалено, має дублюючі фотографії з оголошенням, які мають зимові фотографії.
- Слухайте, ну все показувало в мене… Покажіть яке?! Ну це розмови. Покажіть яке?
- Ви можете відкрити саме оголошення що…
- Я відкрив.
- Так, і фотографії порівняти з окремим Вашим оголошенням двадцять другого року.
- Ні.
- У Вас фотографії, як мені щойно повідомили, а-а-а…
- Яка фотографія, номер давайте?
- Дивіться, уточнювала додатково – у Вас майже всі фотографії скопійовані, які не, не місце в снігу, якщо так можна сказати.
- Що-що-що?
- У Вас майже всі фотографії, що не місце в снігу на фотографіях від двадцять третього року, автомобіля двадцять третього року. Вони майже всі скопійовані, так повідомила мені модерація. От щойно уточнювала…
- Що значить скопійована?
- Тобто у Вас Однакові фотографії в двох оголошеннях.
- М-м-м-м-м… чекайте, чекайте. Всі опубліковані зимові фото...
- У вас в зимові фото у авто двадцять другого року, а є однакові, однакові фото на авто, ще з двадцять третього року. Тому, відповідно, відбувається блокування. І фотографії використовується не одноразово одні й ті самі, на інших оголошення були вже подібні блокування, точніше видалення, тому відбувається блокування акаунту. От. Наразі, через три дні, вісімнадцятого числа акаунт буде розблокований і відповідно…
- Слухайте, ну ви його заблокували два дні тому. Рахуйте вже з того три дні, а чого це не рахують, скажіть, будь ласка?
- Так повідомила модерація, що автоматично буде розблокування одинадцятого числа. 
- Ну яка модерація?! Ну в конце концов, блін
- Колеги з модерації – це люди…
