
- Алло.
- Доброго дня, Андрію, мене звати Аліна менеджер сайту нерухомості Дім.ріа. Вам зараз зручно розмовляти?
- Да, да, да, конечно.
- Я телефоную стосовно Вашого звернення, а-а-а Ви зверталися до нас за консультацією. Чим можу Вам допомогти?
- За консультацією, да. Вже майже два з половиною тижні без дзвінків з Дім.ріа, бюджет високий і реклами досить, але тупо ні єдиного.
- Так, зараз перегляну. Так, бачу, що останній дзвінок був дев'ятнадцятого травня, і після того дзвінків не було. Я правильно розумію?
- Да, ні ще щось, може ріелтори дзвонили ще, так, але, щоб покупець дзвонив, такого не було. 
- Я безпосередньо з Вашого бізнес кабінету бачу, що останній дзвінок був за дев'ятнадцяте число. Так зараз подивлюсь по управлінню. Так, дійсно, є поточна ставка: у Вас зараз дзвінок п'ятдесят п'ять гривень, бачу. А-а стосовно оголошень…
- Ні, стосовно дзвінка в мене там стоїть двісті-триста гривень, щось таке.
- А-а, дивіться, я зараз на Вашому бізнес кабінеті.
- І я на ньому.
- Дивіться, загоджу в управління – оплату за дзвінок у мене…
- В мене відображається п’ятдесят п’ять зараз.
- Ну і в цьому, здається і причина, що…
- Давайте звіримось, чи все коректно по ID? Ваше ID: сто двадцять шість – тридцять чотири – нуль – дев’яносто шість, правильно?
- Да, да, да.
- Так, Ваша поточна ставка наразі п’ятдесят п’ять  гривень.
- А чому так?
- Перевірте, будь ласка, можливо, справа…
- Ну я кілька разів підвищував. Я спочатку ставив і сто п’ятдесят, і двісті, і триста, і чотириста за дзвінок, і що, в мене в ітогі п’ятдесят п’ять стоїть?
- Так, наразі п’ятдесят п’ять. Можливо, зміни не збереглися. Я перепрошую, Андрій, можливо, Ви коли змінювали ставку, не збереглися до кінця зміни.
- Ну як не збереглися?! В мене зараз на сайті, давайте я Вам фотографію вишлю?
- Так, будь ласка.
- В мене стоїть триста гривень. Давайте я в вайбері скину.
- Я Вам можу написати на пошту, можете на пошту надіслати скрін.
- Давайте  на пошту.
- А пошта Андрій крапка Костильніков…?
- Да, да.
- Добре, я зараз Вам на цю пошту.
- А Ви не відключаєтеся, я зараз відразу скину Вам скріншот і подивимося разом, добре? Ви рішимо питання, бо я ж кажу, що я дві неділі витратив на що – на  очікування, поповнював рахунок, купляв рекламу, і що? І нічого. Це тоже якось некоректно.
- Так, звичайно, можемо зараз перевірити. Я Вам надіслала пустий лист на пошту.
- Чекаємо. Поки що нема. Є. Зараз, буквально секунду, і я надішлю.
- Так, звичайно, Андрій, я буду очікувати. Ви надішліть, будь ласка, скріншот, ми перевіримо, також, якщо… Просто справа в тому, що я дивлюся по журналу дзвінків, всі дзвінки, які потрапляли до дев'ятнадцятого травня, ще раз повторюю, бачу: там ставка п'ятдесят п'ять гривень за дзвінок.
- Угу.
- Більше ставки не було.
- І власне, чому? Бо я її підвищував, і підвищував кілька разів, думав, може, це якось допоможе дзвінкам, а їх, як не було, так і немає.
- Так, дивіться, підвищення ставки воно сприяє тому, аби…
- Так, сприяє, я це розумію, але у вас воно чомусь не збереглось.
- Можете перепровірити. І також Ви можете перелогінитись у свожму бізнес кабінеті, і потім знову зробити скріншот, але атк, щоб було видно…
- Я це і з телефону робив, я це робив і з комп’ютера.
- Для того, аби ми змогли все детально перевірити, необхідно буде зараз. Перелогінилось – також знову зробили скрін, але так, щоб обов’язково було видно ID Вашого бізнес кабінету, налішлите мені і ми розглянемо, перевіримо.
- Давайте я Вам зроблю ще раз. Добре, я перезаходжу, без питань.
- Угу.
- Так, бачу
- Іще один, щоб у Вас тоді ID було видно. 
- Угу. Я Вам зараз надішлю скріншот того, як бачу Ваш бізнес кабінет я.
- Дивіться, я це розумію, що Ви його бачите. Мені треба, щоб вартість дзвінка була ну висока, щоб мені хтось дзвонив. А так, я ж кажу, мені два тижні ніхто не дзвоне з покупців.
- Давайте ми з Вами зробимо наступним чином: Ви перелогінетесь…
- Я вже перелогінився. Я ж кажу, я можу це зробити ще й з телефону, в мене теж є Дім.ріа там. Я там підвищував…
- Андрій, такі ситуації можуть виникати, якщо, наприклад, занадто багато кешу, а-а-а в самому браузері, тобто його також необхідно…
- Добре, але яке це має відношення, якщо я це робив через…
- Воно через це може некоректно працювати, і не зберегти поточну ставку, яку Ви змінюєте.
- Добре, я це робив з кількох комп’ютерів, з одного, і з другого, це теж не причина, зрозумієте це. 
- Але проте це також на це безпосередньо впливає.
- Може безпосередньо впливати, добре, але я це робив з іншого пристрою, з мобільного, з іншого комп’ютера. Але, як Ви бачите, в системі у вас жодних змін не було.
- Підкажіть, будь ласка, як давно Ви це помічаєте?
- Що, що?
- Як давно Ви помічаєте подібну ситуацію?
- Ну як давно, як виявилося. В мене в кабінет стоїть поточна ставка триста гривень, у Вас в кабінете – п’ятдесят гривень. гривню. А-а-а, судячи з кількості дзвінків, то-о-о, дві неділі вже.
- Просто справа в тому, що на тому скріншоті, який Ви надіслали мені, я також бачу, що не підтягується Ваше фото в Вашому бізнес кабінеті. 
- Як не підтягується, там є фотографія моя. Давайте я Вам ще раз…
- Так, все правильно, у Вашому бізнес кабінеті фото є, проте на тому скріншоті, який Ви мені щойно надіслали на пошту, не відображається, там є лише Ваше ім’я, прізвище, ID, номер телефону, а фото немає
- Як немає? Ну, дивіться, це якась, ну, знущання.
- В жодному разі, я намагаюсь Вам допомогти, а не…
- Ну як, ну як, давайте я Вам… Ті самі скріншоти, що я роблю і висилаю. Ось зараз роблю, ті ж самі скріншоти роблю, тільки збільшенні, і висилаю Вам. Там є і фотографія, і все. Ну, це конкретна причина в роботі вашого сервісу, а не те, що я там щось не почистив. Ну і в цьому переконати не важко.
- Ну тут цікаво не переконати.
- Ну в мене справа в чому? Що я втратив два тижні і взагалі нічого получив, хоча, я ж кажу, що я і поповнив рахунок, і збільшував ставку, і що тільки не робив. А змін в системі, як виявилося, не було взагалі. Хоча я такої ставки не ставив взагалі.
- Проте, наскільки я бачу у нас, з нашого боку все працює коректно. Я можу додаткового перевірити, чи правильно працює номер телефону…
- Так, добре, але в кабінеті стоїть ставка. Там скільки – триста гривень, правильно? 
- Я бачу п’ятдесят п’ять, тому я Вам це…
- Це в вашій системі, але не в мене ж, ну. І скільки я Вам скрінів вже вислав, що підтверджена ставка, ну там це все видно.
- Дивіться, я можу стосовно того, що не було дзвінків, які проходили, я можу перепровірити правильність роботи і коректність роботи підмінного номеру телефону. Для того, щоб Ви також звернули увагу.
- Що-що, ще раз?
- Я можу зі свого боку перевірити, чи правильно працює підмінний номер телефону.
Тому що також є питання в тому, що не приходять дзвінки, так?
- Ну так за п’ятдесят гривень їх і буде дуже мало, це тоді можливо, але я підвищував бюджет.
- Їх буде менше. Дивіться, ставка за дзвінок вона дійсно впливає на рекламу, на кількість клієнтів, які звертаються, на підйом у ТОПі. Проте це не означає, що Ви би не отримували дзвінки взагалі, правильно? Тобто в будь якому випадку могли бути клієнти, які будуть звертатися. Наразі ми бачимо ситуацію, що дзвінки взагалі не поступали до Вас, тому це те, що я можу зараз зробити по кратності роботи, власне технічного моменту. Також я бачу, що у Вас є оголошення, яке підняття рівнями ТОП.
- Да.
- На даний момент вони є, але також звертаю увагу, що є публікації, які вже там від шістнадцятого, від п'ятнадцятого травня, наприклад, так? Вони досить довго є на сайті, їх тепер варто переопублікувати.
- Я їх переопублікував, я їх всі переопублікував. Це теж проблема до вашого сервісу, директора тощо.
- Вірно, абсолютно вірно. Я бачу що, частина оголошень… Ну тобто там дні різні, є вісімнадцяте травня, є п’ятнадцяте травня. Ви можете переопублікувати всі оголошення для того, щоб вони більше раніше були відображені, а також на що я можу звернути увагу, це те, що є у Вас публікації, які і від першого березня, наприклад, активні, їх також я Вам раджу переопублікувати, і також для того, аби отримувати більшу кількість дзвінків, ставка за дзвінок це, звичайно, добре вона багата на що впливає, проте Ви також…
- Добре, Ви можете її вручну підняти, будь ласка, бо я не знаю, що мені треба ще зробити. Давайте я зараз при Вас це зроблю, підніму ставку, там, на десять гривень?
- Давайте спробуємо.
- Так, я ставлю триста десять гривень, змінити ставку. «Ставка успішно змінена, нова ставка буде зарахована протягом кількох хвилин».
- Зараз перевірю. Так, наразі поточна ставка триста десять гривень за дзвінок.
- Добре, а чому її не було, коли я ставив триста гривень? На двісті я там ставив, на сто п’ятдесят, там і сімсот п’ятдесят заряджав, було і таке.
- Я Вам пояснювала, можливо, через якісь моменти, можливо, з Вашим браузером. Можливо, просто не до кінця було з’єднання.
- Неможливо це з браузером, я ж кажу, я робив с декількох… це просто смішно. Добре, я інакше поставлю питання: буде якась компенсація за мій втрачений час з вашим сервісом? Ну я два тижні втратив, і підвищував ставку, поповнював рахунок, і не отримав нічого абсолютно.
- Для того, аби в майбутньому не виникало подібних ситуацій, коли Ви бачите, що у вас є непорозуміння, скажімо, в дзвінках, і виникають певні питання до нас, я Вам раджу одразу звертатися, а не чекати тиждень-два, для того, щоб ми могли це одразу…
- Я сам розумів, що обстріли там і так далі, що може люди не зовсім хочуть купувати житло, але я ж кажу…
- Звичайно, і це також впливає на потік клієнтів, які звертаються.
- Так, це впливає, але щоб взагалі не було, я ж кажу і агенція закривають угоди, і люди купують житло, чомусь тільки я не отримав дзвінків. Що Ви можете запропонувати, як компенсацію?
- Андрію, я можу Вам запропонувати так, щоб ми з Вами на даний момент, щоб Ви звернули увагу на переопублікацію Ваших повідомлень, щоб вони були активними за сьогоднішній день. Дивіться, з нашого боку система працювала коректно і правильно: все було активно, ваші оголошенні були активні, номер телефону також був активним, попередньо клієнти до Вас могли звертатися.
- Так, але я ж кажу Вам, що я підвищив ставку, і підвищував, і підвищував, але у вас в системі не було. Як мені Вам довести, я ж не дебіл, не старий там, як Вам ще пояснить, що я зі своєї сторони робив ці зміни, робив з одного комп’ютера, з другого, з телефону. І проблеми в моїх пристроях бути просто не може. 
- Угу.
- Невірогідно.
- Справа в тому, що я навіть зараз переглядаю одне з Вашого оголошень. Зрозуміти, що дата публікації вона досить сильно також впливає на потік клієнтів, які до Вас поступають. Є одна із компенсацій, яка зараз…
- Добре, ще раз, яку компенсацію ми можемо домовити з Вами. Ну, бо я ж кажу, просто є теорія, що ви якось наговорюєте. Я розумію, що вам це невигідно, і так далі, но але, вибачте, є факап з вашої сторони.
- Зрозумійте, зараз справа не у якихось технічних проблемах, які виникли з нашого боку. З нашого боку сайт працює коректно.
- Ну, а як, якщо я Вам скидував скрін, у мене показує триста гривень, у Вас показує п’ятдесят п’ять. Ну, який це може бути не проблема з Вашої сторони?
- В будь-якому випадку…
- Можете до Вашого керівника запитати, чи лідера, чи хто в Вас там є, бо ми шістнадцять хвилин розмовляємо про те саме. Про оголошення – я їх переопублікую, це робиться дуже швидко, але я не вважаю це причиною, я вважаю причиною це ставка, котра змінювалася кілька разів…
- Розумієте, що все працює разом, комплексно…
- … котра змінювалася кілька разів, і вона не сприймалася вашим сервісом абсолютно. І там ставка п’ятдесят п’ять гривень, я навіть не ставив таку ціну. У мене було або п’ятдесят, або там, пам’ятаю, шістдесят, сто п’ятдесят, сімсот…
- Андрій, абсолютно вірно. Просто я Вам намагаюся пояснити, що все працює в комплексі, тут неможливо на переопублікувати так, не оновлювати дату публікації оголошення, проте ставити високу ставку за дзвінок і очікувати, що будуть телефонувати, там по двадцять-тридцять клієнтів щохвилини, розумієте? Ми працюємо…
- Давайте я ещё раз скажу: проблема не в том, что не шли звонки, а в том, что у вас наработал сервис абсолютно, за который я плачу деньги, и потерял свое время две недели. И дело тут абсолютно не в дате публикации, приходил ваш менеджер на офис, который рассказывал, как работает сайт, вот. Поэтому я прекрасно знаю, что дело тут только в деньгах, но почему вы не подтвердили мою ставку за звонок, вот этого я не понимаю. Почему Вы утверждаете, что с вашей стороны всё было окей, если всё было не окей, Вы сами в этом только что убедились, я Вам скинул скриншоты, Вы эту информацию смотрели, у меня на сайте было триста принято, у Вас – пятьдесят. 
- Так, наразі всі працює коректно.
- Сейчас работает коректно, да, когда Вы уже посмотрели, не знаю, что-то клацнули, обновили и так далее. Но до этого момента всё работало некорректно. Причем, я ж говорю, я менял ставку несколько раз.
- Давайте ми на даний момент з Вами домовимося про наступне, для того, щоб все ж таки ми з Вами отримали, щоб Ви в першу чергу отримали цей сервіс, якого Ви прагнете. Ви можете переопублікувати Ваші оголошення, це одразу буде піднімати Ваші оголошення в будь-якому випадку в пошуковій видачі, тому що…
- Що робити мені я зрозумів, що зробити ви зі своєї сторони, щоб якось компенсувати мій час і-і-і кошти?
- Я хочу Вам зараз допомогти і пояснити, що ви можете зробити.
- Добре, мені не треба казати, що треба зробити, я прекрасно знаю, як працює сайт і що треба відсліджувати оголошення. Мені треба інформація, що зробите ви, як компанія, для компенсації мого втраченого часу і коштів?
- Андрій, я Вам вкотре можу повторити те, що…
- Що ви нічого не зробите, так Ви можете сказати, чи ні? Будемо вирішувати питання іначе.
- Що Ви пропонуєте?
- Якась компенсація. Тому я і питаю, які у вас є подібні випадки…
- В якому форматі Ви хочете…
- Не знаю, грошова компенсація, компенсація в підняття оголошень всіх моїх. Що ви можете запропонувати?
- Дивіться, в нас можуть бути якісь додаткові компенсації в тому випадку, якщо дійсно була буквально з нашого боку.
- Вона ж дійсно була, Ви в цьому переконалися, що в мене інформація одна висить, в Вас висить зовсім інша інформація на сайті. У вас є якісь проблеми з сайтом.
- Поточна ставка за дзвінок не змінюється, на це також може впливати багато факторів з Вашого боку.
- Ну який фактор. Я ще раз кажу, яку компенсацію Ви можете зробити? Або давайте мені іншого менеджера, вашого лідера, керівника, і будемо вирішувати з ним питання, бо я вважаю, що Ви не можете вирішити питання. 
- Андрій, в даній ситуації немає можливості надати вам якісь додаткові компенсації.
- Добре, тоді я хочу це почути ще від керівника, прошу передати. Вибачте, я знаю, що він там сидить у вас десь рядом, може за одну, може за дві, десь справа чи зліва, я почекаю.
- А-а-а, зараз у моїх колег іде нарада, тому вони Вас не зможуть проконсультувати.
- Нарада, ага.
- І Ви можете говорити зі мною, так.
- Давайте почекаємо, скільки буде нарада.
- Я можу продати так Вашу інформацію.
- Ну не треба, я ж знаю, як передається ця інформація, і я хочу на гарячому, скажемо так, поспілкуватись.
- Я не знаю скільки часу вона ще буде тривати.
- Не знаєте? Тобто, дивіться, у вас відділ підтримки залишився без керівництва, у вас є клієнт, у котрого є проблема, і вирішити це питання не можемо. Ну як це з Вашої сторони виглядає, як компанії.
- Дивіться, якщо у Вас є додаткові запитання, Ви можете до вісімнадцятої нуль-нуль перетелефонувати.
- В мене є одне питання, яке… я ж кажу, я чекаю на відповідь. Я кажу прямою мовою, що ви нічого не робите, не збираєтесь, я Вас правильно зрозумів чи ні?
- Та я ж вам не казала, що ми нічого не хочемо робити. Я Вам пояснюю, що Ви можете зробити для того, аби все працювало якомога якісніше і ви отримували дзвінки.
- Але ж це помилка у вас, не в мене. Ну я ж кажу, ну я ж не ідіот, ну я ж…
- Ніхто про це не говорить, в жодному випадку.
- Ви мені сказали просто, ну обновите объявление и всё будет окей. 
- Я Вам кажу про те, що це працює комплексно, і необхідно, насамперед, все враховувати для того, аби отримувати максимальний результат.
- Ну, вот, але ж я кажу, що це тільки виключно аукціон вирішує, найбіліша ставка за дзвінок, чи там підняття в ТОП, яке буле оголошення. Воно може бути старе, але чим більше буде аукціон, тим більше буде…
- Я Вам також можу розказати про те, що, по-перше…
- У котре ми зараз з Вами не розмовляємо, ми з Вами…
- Я Вам також можу пояснити те, що у пошуковій видачі в першу чергу видаються перевірені оголошення, які можуть бути перевірені інспектором. На даний момент…
- Смотрите ещё раз, вопрос в том, что у вас не работает сервис. Я повышал ставку и ставка не повышался, и делал это несколько раз. Вот, я ещё раз говорю, как вы можете компенсировать моё потраченное на Вас, время на сайт, и вообще доверие ваше? Я могу работать з сайтом Риелтор, и у них никаких проблем нету, но я выбрал ваш сайт, потому что мне он симпатичен.
- Угу. Так, для нас, дійсно, дуже важливо, аби Ви користувалися нашим ресурсом і отримували …
- Конечно, это постоянно к вам люди приходят.
- … і отримували максимальний об’єм послуг. Абсолютно вірно. Проте, знову ж таки, розумійте, що з нашого боку воно…
- Тогда почему Вы сейчас пытаетесь уйти от конфликта, а не попробовать решить. Причем, что я вопрос задал очень корректно, как вы можете компенсировать? Мне не ненужно говорить о том, что я должен там, блин, поднять объявления, обновить объявления, ненужно мне об этом говорить. Я ещё раз говорю, что Вы можете, не знаю, компенсировать, поднять там объявления в ТОП, компенсировать баланс на счёт там закинуть деньги, там дополнительные звонки, я не знаю, какие у вас там есть ещё услуги. Что Вы можете предложить? Чтобы я вот за эти две недели, которые я потратил с вашим сервисом, мог бы получить заработать деньги, и опять же, вам поделить на части прибыли.
- Як я Вам вже говорила, подібного ми не практикуємо.
- Не практикуєте, тобто посилаєте клієнтів ну-у-у…
- Ні, в жодному разі. Ми, навпаки, якби Ви мене вислухали повноцінно, Ви би почули, що я, навпаки, хочу допомогти. 
- Добре, тоді будемо вирішувати питання в іншому порядку. Прошу мені надати номер до керівника, записати там заяву, чи що у вас там ще є е-е-е, що питання не вирішено абсолютно, що я хочу поспілкуватися з керівником.
- Ви можете, давайте тоді я передам це своєму керівнику цю інформацію.
- Добре, коли буде дзвінок?
- Як тільки він звільниться з наради, та одразу перенабере… десь до вісімнадцятої нуль-нуль сьогодні з Вами зв’яжеться.
- До вісімнадцятої, це добре. Я і так вже з вами втратив два тижні, а…
- Я передам, щоб з Вами зв’язалися якомога швидше, але після наради.
- Як найшвидше, добре. Я у Вас дуже вірю, що нетреба було сперечатись з вами.
- Андрію, давайте будемо вирішувати всі питання за дзвінком, тому-у-у…
- Да, да, давайте. Дякую. До побачення.
- Дякую Вам, до побачення. Гарного дня.
