
- Алло.
- Михайло, доброго дня. Мене Олеся звуть, менеджер сайту Дім.ріа. Зручно розмовляти?
- Да, удобно.
- Добре. Ми з Вами вчора спілкувались стосовно того, що наразі немає у Вас дзвінків з нашого ресурсу.
- Так.
- Проаналізувала Вашу сторіночку, дивлюсь, що у Вас дуже хороша якість наповнення, максимальна, також я дивлюсь, що все перевірено, ось, і також Ви регулярно користуєтеся підняттям оголошення рівнями ТОП. Тому я дивлюсь, що…
- Да, только результата нет никакого.
- Але також звернула увагу, що у Вас наразі, а-а-а, е-м-м-м… так, нерухомість дорожчого сегменту, я дивлюся, що, дійсно, покупець заходить на сайт, а, він бачить ваші оголошення, тому що є перегляди, але не на всіх оголошеннях відкритті номери телефону, тобто скрізь відкладений попит і потрібно зачекати з покупцем. От, тому що...
- Смотрите, я просто не пойму в чем проблема, как бы, е-е-е… Например, есть люди, которые коллегам звонят, как бы да? Подобные, ну эти же объявления, там, может, с другими фотографиями, там, может, попроще. У них идут звонки, и они говорят: «Дом.риа», у меня как бы с ОЛХ’а идут звонки по этим ценам, постоянно делает просмотрам, «Дом.риа» вообще ноль, вот именно ноль, понимаете? То есть уже два или три месяца, Вы можете посмотреть, никаких звонков, я и так, и сяк, не могу понять в чем дело? Если сказать там по-поводу цен, то цены у меня как бы там очень конкретные, да. Если там любое объявление взять, то-о-о, е-е-е на рынке подобное как бы стоит на двадцать-тридцать процентов дороже. То есть оно уникальное, цена… Смотрите, цена ниже всех, очень классные объекты, а звонков нету. То это говорит об одном, что это какая-то проблема у Вас в площадке, а не в объявлениях.  
- Так, дуже добре, що ви використовуєте на один ресурс. Я думаю, що Ви також активно і в соцмережах просуваєте Ваші оголошення, і також так нещодавно Ваш колега, Генадій Авдоньев, рекомендував просувати оголошення, тому, що більшість покупців на елітну нерухомість є саме на нашій площадці. Зі своєї сторони ми максимально просовуємо Ваші оголошення, ось: це і додаткова реклама в Гуглі, і також в соцмережах. Від себе ми все робим, я дивлюсь, що ви також робите максимально від себе, тому що дійсно дуже круті оголошення, дуже класна якість наповнення, дуже класні фото і, відповідно, ми розуміємо, що потенційного покупця це якби теж приваблює. М-м-м, я б хотіла ще раз уточнити, Ви сказали, що Ви розміщуєте також на ОЛХ’і, і  також Вам надходять дзвінки, а доходить до показу, так, тобто до угоди?
- Да, конечно. Я ж и говорю, что меня и удивляет, что мне, например, там, с ОЛХ’а набирают люди, есть просмотры, как бы мы с ними там смотрим. Ну я не беру даже там долгий период с вами, например, три месяца – ноль звонков, да. У меня с ОЛХ’а есть постоянные звонки. Ну то есть раз в неделю есть звонок. Ну там не по каждому объявлению, а взять то объявление, которое Вы видите, да, один звонок в неделю с ОЛХ’а есть. Я не понимаю, почему нет на Дом.риа, при этом а-а-а, ну, например, как бы есть мои же объявления у коллег там, до этого я им давал, и у них идут звонки по моим объявлениям, а мне не идут. Вот, очень странно. У меня и больше фотографий, и проверено по видео звонку, у них даже не проверено по видео звонку. Я не понимаю в чем проблема?  
- Оголошення, дійсно, у Вас перевірені, це дуже великий плюс, тому що це основний інструмент просування оголошень. Ви вже звернули увагу, що в нас вони на перших позиціях, і це більше довіри від покупця, ну і як би люди впевнені, що це дійсно реалії. Стосовно того, що Ваші колеги також рекламують, виходить, що вони рекламуються в каталозі агентств і в каталозі ріелторів. На цій підставі я б Вам порекомендувала, у вас наразі є кошти на рахунку дзвінків і на особистому рахунку. Я так розумію…
- Да, я раньше в Capital’е просто работал, вот, сейчас работаю сам на себя. Может, мне просто надо эту страничку сделать как агентство? 
- Так, хотіла Вам порекомендувати. Я дивлюсь, що Ви поштучно купували публікації. Ну насправді це не дуже вигідно, тому що у нас є пакети для приватних ріелторів, наприклад, за одну публікацію Ви заплатили сто п’ятнадцять гривень, а якщо Ви придбаєте пакет, то там буде п'ять публікацій і Ви оплатите всього лиш сто шістдесят гривень, тобто при цьому…
- Вы понимаете, вопрос же ш не в том, сколько оплатить, вопрос в том как оно работает. Три месяца ничего не работало, Вы посмотрите просто сколько я потратил денег как бы да, и это просто как бы…
- Ви регулярно використовували ТОП, чому я вам рекомендую пакет придбати? Тому що Ви додатково будете рекламувати в каталозі ріелтерів, у Вас з'явиться рейтинг і досить часто ми чуємо відгуки від наших клієнтів сайту, що покупець знаходить, і покупець, і продавець в каталозі. Тобто вони знаходять людину для співпраці, ось. Воно додатково ще у вас буде рейтинг ріелтора, і відповідно, Вас зможуть знаходити. Це також впливає позитивно на пошукову видачу, тому що Ви зможете отримати статус «перевіреного ріелтора». Це досить легко, тому що у Вас хороша якість наповнення, у вас перевірки, перевірені оголошення, заповнена майже вся інформація, єдине, що ми ще не бачим, чи Ви авторизувались, тобто чи була верифікація через Банк ID, тому що це основний параметр ось, і тоді…
- Да, сейчас я посмотрю.
- Зараз це не відображається, тому що у Вас немає активного розміщення, тобто Ви розміщуєте оголошення, але при цьому Ви їх, ну оголошення покупці бачать, вони на тому самому рівні, що і агентства розміщують і приватні ріелтора, але це буде додаткова перевага, тому що покупці часто обирають оголошення від перевіреного ріелтора, і Ви додатково будете рекламуватися каталозі. Ось, враховуючи те, що у Вас є, з рахунку дзвінки ми можемо їх перенести на особистий рахунок і…
- Давайте я тогда куплю это пакет персональный, да, или что надо купить?
- Так, так, персональний на п'ять публікацій. У Вас взагалі яка кількість оголошень є в роботі?
- У меня сейчас, ну, на вашей площадке пять, больше не делал, потому что не вижу в этом смысла. Как только что-то изменится, у меня много есть.
- Так, у Вас залишилось багато об'єктів, ось, тому що переглядала Вашу сторіночку в соцмережі, дивлюсь, у Вас там теж активно Ви просуваєте Ваші об'єкти. Тому для початку я б Вам рекомендувала взяти на п'ять, ось, поки на п’ять публікацій. Переопублікувати оголошення, в якого закінчується термін дії, і, відповідно, воно буде діяти там місяць на сайті, тому що дата оновлення також впливає. Перевірочки у Вас є, перегляну по рейтингу, я Вам завтра зателефоную, завтра оновиться рейтинг ріелтора. Ми з Вами попрацюємо, щоб Ви стали перевіреними  ріелтором і будем відслідковувати, як надалі будуть ситуація з дзвінками.
- Так, сейчас Вы перенесете деньги, да, что б я мог оплатить, да?
- Так-так, Ви коли будете оплачувати, тоді я Вам рекомендую обрати з особистого рахунку сплатити.
- А тут нет «особистого рахунку». Выбрать просто оплату, моя карта есть… а вот, особистий рахонок есть. «На власному рахунку недостатньо коштів».
- Так, наразі недостатньо, тому що потрібно буде чекати кошти, так як це технічно.
- Так, после того, как я… Смотрите, я сейчас жду деньги, дальше что мне надо делать, какой алгоритм действий?
- Інформація, вона проходить добу. Завтра вранці я Вам телефоную, і ми з Вами разом, коли оновить інформацію по рейтингу, переглядаєм рейтинг, який він у вас, і буде працювати над тим, щоб він у Вас був максимально високий і ви рекламувалися в каталозі ріелторів на перших позиціях. Я думаю, що це буде легко, тому що у Вас дуже класна якість наповнення і у Вас є перевірені оголошення, а перевірені оголошення вони впливають, найбільше, точніше впливають, на те, щоб рейтингу був. Тай і загалом.
- При том по этим всем объявлениям, это всё, что здесь указанно, это все там эксклюзивные мои.
- Якщо у Вас є ексклюзиви, Ви можете надіслати договір і в інших ваших колег…
- А я, смотрите, по эксклюзивам я-я-я здесь без подписания договора.
- Угу, якщо без підпису, тоді в нас немає повноважень видаляти.
- Не, ну как бы если надо, я могу там подписать это всё
- Ну ви говорите, що ваші колеги The Capital рекламують оголошення, тому я думаю що, чим більше реклами, тим буде краще, тому що ми зацікавлені в тому, щоб Ви продавали нерухомість з нашого ресурсу, і також я все таки Вам рекомендую і надалі користуватись іншими рекламними площадками і соцмережами, ось. Для того, щоб Ваші оголошення більше бачили і відповідно частіше до Вас звертались.
- Угу. Дякую.
- Все тоді ми з Вами будем на зв’язку. Кошти Вам перенесуть сьогодні, хвилиночок 20. Якщо потрібно, я можу Вам придбати відразу пакет активувати? Ось.
- Да, можете сразу активировать.
- І завтра я тоді зателефоную. Підкажіть, будь ласка, як буде зручно, перша половина дня?
- В первой нормально.
- Добре. Завтра я Вам тоді близько десятої години зателефоную і ми з Вами…
- Да, Вы только активируйте.
- Так, буде активований через хвилиночок тридцять. Тоді Вам гарного дня. Дякую, що подзвонили. 
- Дякую, Вам також.
- Так, дякую. До побачення.
