
- Да?
- Доброго дня, це Авто.ріа, сервіс перевірених авто, мене звати Богдан. Андрій, правильно?
- Да. Блядь, Богдан, Вы мне неделю перезваниваете. Скажите мне, пожалуйста, я Вам заказал проверку. Вы мне скинули через сутки, зачем она мне нужна через сутки?
- Коли звіт був готовий, тоді ми надіслали.
- Нет, мне он нахуй не нужна, потому что я за сутки машину продали. Так что, будьте добры, верните мне в полном объёме мои денежные средства. Я мало того, что за Вас сделал Вашу работу, что вы не могли сделать, до вас доверился с СТО… Ты нихуя палец о палец не сделала, всё сделала я, и при этом ты меня ещё наебал, блядь, через сутки прислал, блядь, мне отчёт. Это что такое?!
- Надіслали, коли звіт був готовий.
- Да нет, я дал…ты шо, блядь, нахуй ты мне рассказываешь. Я сказал точно, что мне сегодня её нужно поставить на СТО и сегодня мне нужно ответ. Ты сказал: мы это сделаем, что б я сегодня выехал, блядь. Мне на следующий день не подходила она, и я тебе объяснил об этом сразу, и ты сказал: «да, мы сделаем это». 
- Коли ми отримали звіт в електронному вигляді, тоді ми Вам надіслали.
- Послушай меня: это лично ваши, блядь, половые трудности. Разбирайтесь с вот этим вот сервисом или ещё что-то. Мне ваш отчёт через сутки, он мне нахуй не нужен. Машина была за эти сутки продана. Нахуя мне отчёт на машину, которую купили?! Логически, блядь… 
- Нам надіслали цю перевірку, відповідно функція виконана, гроші не повертаються. 
- Это твои проблемы. Я не знаю, как ты будешь решать, со своего кармана, мне абсолютно всё равно, но вы мне должны вернуть деньги, которые я вам оплатил, в полном объеме. 
- Перевірку було виконано, ми кошти не повертаємо. 
- Послушай ты, дефективный, ты нихуя не сделал. Ты нихуя не сделал. Я за тебя позвонил в сервис… 
- Я Вас розумію, але повідомляю ще раз, що послуга надана, кошти не повертаються.
- Ты что, дурак, блядь, а? Давай мне нахуй старшего, блядь, вменяемого, блядь. Ты как, сука, Иванушка-дурачок, заучил, блядь… 
- Вам таку саму відповідь наддадуть, тому що функцію вже виконано, тобто послуга вже виконана. Вам ту саму інформацію наддадуть, що ми відповідну інформацію Вам надіслали.
- Ты долбоёб. Я говорю, ты меня наебал, блядь: ты взял у меня деньги и не выполнил… 
- Зайдіть в перевірку балансу, звіт був надісланий.
- Мне не нужна перевірка чи ресурси, ты долбоёб, проверяют машины, которые продаются на сайте. Ты должен мне проверить и отчет…
- Ви не застраховані від того, що автомобіль буде продано, це питання не до нас.
- Хуесос, блядь, ты отчет получил сразу. 
- Виражайтесь культурно, бо це оголошення буде записуватись…
- Я не могу культурно, ты меня блядь разводишь сейчас на деньги, чепуха, блядь. 
- Я Вам повідомляю: ми Вам звіт надали.
- Ты отчёт получил сразу же, отчёт от автосервиса ты поучил сразу же. И они мне это подтвердили, блядь. И если это всё в одну цепочку сверну, блядь, я вашу Авто.риа засуну в жопу, блядь.
- Я Вас зрозумів, чи будуть ще додаткові питання?
- Ты слышишь меня, деньги на карточку, мало того, что я…
- Я інформацію вже надав.
- Ты меня слушай, не перебивай, шкура, блядь. 
- Перевірка буде Вам надіслана, все зафіксували.
- Разницу с которой ты меня наебал сразу же, сука, вы неделю перечислить не можете. И те деньги, которые ты взял за свои услуги, которые ты мне не дал, машину купили, мне эти услуги нахуй не нужны, как какие-то левые уже. А вас, блядь, на сайте сто тысяч машин, так ты мне за каждую машину будешь сутками делать отчёт?!
- До проданого ми відношення не маємо.
- Ты долбоёб, дайте того кто… старшего дай мне, мне с таким дебилом разговаривать не хочется. 
- Я менеджера про це повідомив, Вам іншу інформацію не наддадуть.
- Мне пускай перезвонит тот, кто может нормально разговаривать и, блядь, отвечать за какие-то свои действия, блядь. Потому шо ты – долбоёб, ты понял меня? 
- Чи є ще якісь питання?
- У меня никаких слов, питань нет, у меня есть только утверждение, что ты долбоёб, и я жду, что бы мне перезвонил…
- Якщо у Вас немає питань, до побачення.
