
- Компанія Ріа.ком, координатор проєкту «Перевірені квартири», Ірина, чим можу допомогти?
- Доброго дня, Ірино. Це в мене пропущений, я подавав заявку в Дом.ріа.
- Доброго дня. Так, зараз хвилину, переглядаю. Як я можу до Вас звертатись? 
- Мене Олег звати.
- Олег, Ви залишили заявку на перевірку по відеодзвінку чи перевірка з виїздом інспектора?
- По відеодзвінку.
- По відеодзвінку. Е-е, так, бачу, є заявка. Підкажіть, коли було доручено здійснити перевірку по відеодзвінку? 
 - Завтра, десь о восьмій ранку.
- Так, зараз хвилину, переглядаю. На завтра на восьмому годину. Добре тоді за Вами бронюється час на завтра на восьму годину. За півгодини до перевірки менеджер Вам напише на телеграм.
- Добре.
- Добре, тоді дякую, Олег, що зателефонували…
- А можна ще таке питання?
- Так.
- У нас, е-е-е, там два оголошення, ну, короче. Квартира, по європейським стандартам вона іде як трьохкімнатна, а у нас по стандартам як чотирьохкімнатна, ну, тобто там вітальня, вона буде рахуватись… Короче, ми подали два оголошення…
- Де саме?
- В Дом.ріа. Одну як трьохкімнатну, другу як чотирьохкімнатну. Чи може інспектор зразу зробити друге від колеги оголошення, якщо йому скажу номер оголошення, теж як перевірено, бо там фото такі ж самі?
- Я зрозуміла Ваше питання. Ми ставимо статус «перевірено», е-е, на оголошенні і вказуємо однакову інформацію. Тобто, якщо по документах, наприклад, три кімнати, то відеоінспектор вказує і в одному, і в другому оголошенні, таку інформацію, що три кімнати. Тобто різну кількість кімнат в перевірених оголошеннях такої можливості поставити немає.
- Угу. Добре, тоді краще окремо замовити з того оголошення, да, м-м-м, відеоінспекцію?
- Е-е-е, ну, в принципі це взагалі неправильно. Просто Ви маєте на увазі, що там Ви наддасте одну інформацію, а тут наддасте іншу інформацію про кількість кімнат, ну, взагалі це неправильно, але оскільки будуть різні інспектори робити, то не знаю чи просто буде така можливість поставити тоді статус «перевірено» на різні кімнати.
- Ну, ну дивіться, тоді. Ладно, я Вас зрозумів. Просто я ось коли, я приймаю її як чотири кімнати, а для когось там вітальня там, ну, велика, то не кімната, бо там вона перегородка іде з кухнею. Ну, то таке.
- Я зрозуміла. Ну, нажаль, якщо саме це буде дублювання, то точно інспектор невкаже вільну кількість кімнат.
- Так, я розумію, добре. Добре, я Вас почув.
- Тоді на завтра на восьмому годину заброньовано за Вами час. За півгодини до перевірки очкуйте на повідомлення від відеоінспектора.
- Добре, дякую.
- Дякую Вам, Олег, на все добре. До побачення.
- Добре, до побачення.
