
- Алло.
- Сергій, доброго дня ще раз. Катерина, менеджере сайту Дім.ріа, зручно розмовляти?
- Так, слухаю Вас.
- Дякую. Прошу вибачення за затримку, була на зборах. Уточнила інформацію з приводу квартири, модерація мені надала відповідь, що є підтверджена скарга, що об’єкт проданий, тому він був знятий з реклами.
- А скажіть, будь-ласка, тільки що спілкувався з Вашою колегою, а яке в Вас є підтвердження того, що квартира продана? Ну, як Ви це перевірили просто, мені цікаво?
- Ем-м, наразі не можу Вам підказати, бо є декілька каналів, нам не розголошують цю інформацію, але це могло бути або підтвердження з Вашої сторони, що даного об’єкту немає…
- Ні, не було такого.
- Або договір куплю-продажу міг бути.
- Ні, немає. Немає. 
- Спробую уточнити, яким чином перевіряли…
- Аналогічна квартира в мене є, так, я перенаправляв на іншу, але питання щодо цієї квартири воно відкрито. Тому в мене питання, чому воно видалилось? В вас нема жодного підтвердження, з вами не зізвонювалися власники, тому що… по цій квартирі. Вона рекламувалась тільки від мене, і ще від мого колеги в оголошенні. Тобто не було ніякого підтвердження. Ви самовільно просто-напросто видаляєте квартиру. Вибачте, будь ласка, коли я дзвонив на Дом.ріа, коли було виставлялися в моїх оголошеннях відверто підставні продані квартири, і по яких працювали шахраї, то ви тиждень не могли видалити, чухали свою задницю, вибачте за мій французький. А тут ви, вибачте мене, без підтвердження чогось з боку адекватного видаляєте. Чесно, робота Дом.ріа мене дуже-дуже дивує. Ви як не телефони власників зливати починаєте, що вже були з вами розмови, там вічно якась херня проісходе, так ви знову видаляєте. Будь ласка, відновіть квартиру з перевіркою, а коли по ній вирішиться питання щодо продажу – я її сам видалю. Дякую Вам дуже.
- Дякую за інформацію.
