
- Сайт Авто.ріа, мене звуть Тетяна. Доброго дня.
- Доброго дня. А Марина працює?
- Марина сьогодні на лікарняному. Давайте, може, я допоможу Вам, Ігор?
- Да. Дивіться, там я на оскарження подав дзвоник, який був, ну там був пропущений. Я телефонував потім людині, ми спілкувались, в мене є запис розмови, Ви можете йому перетелефонувати. Людина взагалі з тернопільської області, дзвонила просто із-зі того, що вона знайшла наш контактний ваш, точніше, цей контактний номер, з якого вона звернулася, це були його особисто слова. У пошуковій системі він просто хотів дізнатися інформацію з певної комплектації, так як був у своєму автосалоні, в цьому місті, йому по типу не дали інформацію, купляти він у нас не збирався. Він підтвердив своїми словами, що він не збирається купляти взагалі поки що, поки він дивиться, у нас тим паче він не буде купляти. Я хочу, щоби Ви переглянув ще раз, або зателефонували цій людині, дізналися, хай він розкаже, як то було. Тому що це ми не вважаємо цей лід реальним, тому що людина сама в діалозі сказала, що: «Я був в своєму салоні», а я кажу: «Ви приїдете до нас?», «Ну до вас нє, але взагалі, щоб купити треба розібратись», тобто щось таке. Тобто людина просто хотіла безкоштовну по суті консультацію, яку я повинен був надати, а зараз ми повинні вам за це заплатити. Дуже дивна просто ситуація виходить.
- Зрозуміло. Підкажіть, будь ласка, Ігор, це інформацію він надав в другому дзвінку, що він не планує приїжджати до Вас?
- Ні, там один був дзвоник. Був пропущений і я просто перетелефонував, останній номер, який зараз там у нас є: нуль – шістдесят сім – триста п’ятдесят два – десять тисяч чотири.
- Угу.
- Він взагалі з тернопільської області, він навіть не казав, що я не планую купувати у вас, я взагалі не планую, поки дивлюся, поки цікавлюся, але ну людина з іншої області, яка точно не приїде, яка сама сказала, що не приїде і ну, це не є добре. Ви розумієте, що це безкоштовна консультація або це можна вважати з іншої сторони, як проплачений … він не просто так подзвонив, можна або так, або так, обирайте самі, да, як це можна розглядати. Тобто людина сама підтвердила, що вона була в свого дилера, і каже, а чому ви тоді до нас дзвоните, ви знаєте, номери телефонів, ні, не знаю, ну да в Києві, приїдете, будь ласка, купляти? Ні, я був просто у себе в салоні, мені не надали відповідь, я кажу, хорошо, добре там. Але ж ви дзвоните по кожній об’яві, він навіть не сказав, по якій об’яві він дзвонить, тому що це об’яви, всі номера телефону, Ви самі знаєте, закріплені за кожною об’явою, за кожним реальним автомобілем, тим паче, що вона написана «в наявності». А тут просто невідомий дзвонить, і навіть невідомо, як він обирав, звідки набрав, навіть у вас не прописано, яку машину він дивився, тому ми, у нас тоже питання, як так получається, що дзвоник був, який взагалі не планував купляти, а ми подали на оскарження вирішили, тому давайте якось розберемось?
- Зрозуміло. Давайте зробимо так, Ігор, з Вами, я звернусь до відділу модерації, запитаю з приводу цього номера телефону, цього дзвінка і розповім, що Ви телефонували і Вам клієнт не дав відповідь, що...
- Підождіть. А як взагалі Ви вирішили відхилити, відхилити виклик? Дзвоніть клієнту, тому номеру, для нас це не клієнт, то просто була людина, яка дзвонила. Клієнт реально цікавиться і з ним домовляються. Це – просто людина, яка подзвонила, просто вона хотіла отримати інформацію, то інформація по суті є в інтернеті, він зайшов в інтернет, по пошуку набрав, я не знаю, що він там набирав, чому саме Київ саме в його регіоні висвітився? На скільки я знаю правила Авто.ріа, якщо людина зайшла з регіону, то ми не повинні там світитися, а чомусь получається, що Київ засвітилося, да. І він не сказав по якій машині він дзвонить, тому що це не була конкретика з певної об’яви, певного автомобілю. Тому ми не вважаємо його клієнтом ,потенційним покупцем. 
- Я зрозуміла це, я це зрозуміла, це я звернуся з цим питанням, і коли мені наддадуть відповідь, я Вам також зможуть надати.
- Дякую.
- Но, Ігор, хочу звернути Вашу увагу, да, що ми так як люди, як люба людина, якщо щось хоче купити, вона звертається, тобто шукає, це все попит, який відкладений, так. Автівка це є такий продукт, який коштує недешево.
- Ви мені не розказуйте, я працю більше, ніж Ви працюєте взагалі, повірте. Я тоді, у такому випадку, Ви не повинні брати за такі дзвінки гроші з нас. Все, висновок один. Ми завжди раді допомогти, мені не надо розказувать, як робить роботу, я продав більше машин, ніж Ви можете собі уявити, за свої життя. Тому, тоді, якщо так, виходячи з того, як Ви розмислюєте, да, от, то тоді повинен бути безкоштовний дзвоник, це мені ви повинні гроші давати, от послугу, а не ми вам, ну за консультацію, яка не стосувалася певної об’яви нашої. На чому це базується – на об’явах, які ми розташовуємо, а це значить реальні машини, у нас немає лівих машин. У нас є машини, які на складі, тому що зараз іде війна і тимчасово склад знаходиться там, або ж машини, які у нас в наявності, тільки в наявності. Людина подзвонила, навіть не сказала, що конкретно цікавить, яка об’ява, а він загальну інформація хотів отримати, тому що у себе в салоні міста в Тернополі він не отримав. Так, добре, я йому наддав інформацію, і що далі? Він Ви думаєте приїде? Я питав: «Ви будете купляти, приїдете до нас?», він сказав: «ні». Які питання ще можуть буть?
- Давайте…
- Набирайте його, якщо треба, в мене є запис розмови.
- Домовились.
- В мене телфон пише всі розмови, тому, да.
- Це добре, це дуже добре. Тому давайте зробимо: я звернусь до модерації, як тільки буде відповідь, я вам наддам. Домовились?
- Дякую.
- Може, ще є питання з приводу…

