
- Доброго дня. Компанія Ріа.ком, перевірені квартири Дом.ріа, мене звати Ірина, я Вас слухаю.
- Доброго дня. Скажіть, будь ласка, зверталася сьогодні з приводу змінити інформацію в перевіреному оголошенні, обіцяли перетелефонувати, так ніхто не звоне, до кого мені звертатись?
- Добре, зачекайте, будь ласка, одну хвилину. Очікуйте на лінії, зараз розглянемо.
- Дякую.
- Угу. Так, це я з Вами спілкувалася. Повторимо інформацію по об’єкту: там був дідусь, значить чоловік власниці і в нього були документи на руках, і вони с ним узгодили інформацію, яка площа кімнати. В оголошенні ми вказуємо площу кімнати. Коридор він є загальним на 3 кімнати.
- Нє, у вас написано там загальна площа, а не площа кімнати. 
- Це площа кімнати.
- Дивіться, я Вам ще раз поясню, в інших оголошеннях гуртожитка там вказана площа загальна, не тільки кімнати, а загальна, яка є.
В мене в оголошенні найменша площа, воно невірно, мені власниця виносить мозг.
- Уточнювала інформацію у інспектора, який був на об’єкті присутній, що там був чоловік, який надав інформацію, що там шістнадцять метрів квадратних. Документи були на руках, якщо є можливість, будь ласка, надішліть нам документи і ми зможемо дати інформацію вірно. Загальна площа кімнати рахується, це не взагалі… там, е-е… це загальна площа кімнати, сама кімната шістнадцять метрів квадратних. Навіть в функції редагуванні є «загальна площа», «житлова» і «площа кухні», та кімната, то це буде шістнадцять метрів, тому що там немає поділення на кухню, на житлову площу, це рахується як загальна площа. Коридор він не враховується, тому що коридор іде на декілька кімнат.
- Добре. Залишаєте мені стару заявку на перевірку цієї кімнати.
- Ну, можу забронювати Вам іще раз, але знов таки, Ви можете уточнити у власника документи, був же чоловік, напевно, представник власниці, з документами.
- Дивіться, я не знаю, хто був. Власниця, я ж Вам кажу, виносе мені мозок, тому що це не вірно. В вас або форма невірно, загальна площа, там має бути написано «площа кімнати», а загальна площа там має бути… Якщо дивитися інші, я ж Вам поясню, якщо дивитися інші гуртожитки, там вказано «не менше двадцяти п’яти квадратів». Ви хочете сказати, що кімната має двадцять п’ять квадратів, ну правда не?
- Скажіть, будь ласка, а-а-а туалет, санвузол, він на коридорі загальний?
- Ну так, він загальний.
- Кухня також загальний, тобто немає…
- Да.
- … з цієї кімнати кімната. Ну об'єктивно по фотографіям…
- Там, тамбур йде на дві кімнати.
- Олено, ми можемо довго сперечатися, але краще всього-то на всього документи. Скажіть, будь ласка, власникам, можливо, в неї є можливість документи сфотографувати і Вам надіслати? Я уточнювала в інспектора, який був на об’єкті безпосередньо, уточнювала в інспектора, і вона говорить, що був представник, який був з документами, і по документах вони записали інформацію, що це шістнадцять метрів квадратних.
- Якщо будете проводити перевірку заново…
- Я не знаю…
- … по даному об'єкту, то ми можемо забронювати без проблем перевірку на інший день, але, будь ласка, будьте на об’єкті, щоб була інформація достовірною? Тому що загалом інспектор ходить на об'єкти представником або з ріелтором, який замовляє, будь ласка, будьте на об’єкті і тоді заповните вірну інформацію, але…
- Добре, залишайте перевірку.
- Бронювати Вам заново перевірку, чи що?
- Да, заново.
- Добре, одну хвилину, зачекайте, будь ласка на лінії.
- Можу запропонувати Вам в найближчий час проведення, це вже з понеділка?
- Добре, давайте.
- Угу. Скажіть, будь ласка, в понеділок у Вас є можливість, наприклад, на дев'яту, десяту, одинадцяту, або…
- Після обіда.
- На шістнадцяту нуль-нуль є можливість?
- Да.
- Добре, тоді уточнює час: двадцять дев’ятого травня на шістнадцяту нуль-нуль.
- Да. Скажіть мені, там у вас є там якийсь там головний адміністратор, чи я не знаю, як він хто рахується, кому можна теж зателефонувати?
- Я передаю звернення на координатора, але в основному, знову ж таки, ми робили інформацію, яка відповідає документам.
- Ну я Вас розумію, ну все рівно дуже багато питань в мене залишається. А-а-а до кого можна звернутися по якомусь… чи скаргу залишити? Знаєте, якось опрацьовувати скаргу?
- Добре, я оформлю звернення і до Вас перетелефоную найближчим часом. Очікуйте, будь ласка на дзвінок.
- Все, дякую. До побачення.
