
- Алло.
- Артуре, доброго дня. 
- Доброго.
- Мене звати Олена Демянова, я колега Вашого персонального менеджера Аліси Денисенко, вона поки у відпустці. Я хочу з блокування акаунту з Вами поговорити. Дивіться, спілкувалася з Андрієм, відповідно сам акаунт основний розблокувати до наступного понеділка не буде можливості, але ми з ними погодили варіант, що ми підключимо додатковий акаунт, повернемося на цей період блокування до такого формату. І після того Ви вже розмістите оголошення, які потрібно. І по закінченню блокування просто вже ці оголошення перенесемо на основний і вже ділі продовжуватиме розміщення в звичному форматі. Тому я хотіла поцікавитися, який акаунт можемо підключити додатково? Андрій сказав, що Ви з цим питанням підкажете мені.
- Ну, я почав займатися додатковим, да. Це просто мого колеги резервний акаунт на даний момент. У нас просто шість людей і вже двоє займаються додатковими акаунтами. Ми вирішим те питання, то таке. Мені цікавить інше просто. Мене цікавить, коли це, скажем так, налагодиться до того, що ви нас не брали і множили на ноль. Я не розумію просто цієї логіки, Ви розумієте на скільки це брєдово, що я не можу взагалі усвідомити. Ви мені минулий раз, коли це було, ви можете побачити, коли це було, я вже не пам’ятаю, місяці три, мабуть, назад. За десятку машину продаємо, розумієте, підняли ціну і взяли заблокували акаунт, ну, це просто на голову не налазить. А якщо би я це зробив з десяти п’ятсот на дев’ятнадцять, то ніхто би мені нічого не заблокував.
- Андрію, я розумію Вашу ситуацію, і я знаю, що такі ситуації трапляються. Але я скажу так, що ми теж розглядаємо варіант такого додаткового функціонала по опрацюванню відповідно доплати, хоча це не швидкий шлях, на жаль. Як би нам цього не хотілося б, це швидко не відбувається. Тому я Вам зараз пропоную ті варіанти, які зараз є можливі, а сама система вона працює для того, щоб регулювати якісь, можливо, шахрайські дії. Я не кажу, що це у Вашому випадку, я розумію, що Ви давній наш партнер, але є інші недобросовісні користувачі, яких потрібно…
- Добре, я розумію. Ну, так навіщо блокувати акаунт і казати, що ми не можемо розблокувати? Де суть, ну поясніть. 
- Я розумію Ваше питання.
- Так Ви розумієте, що це автоматично відбувається. У Вас ніхто не хоче курити, у вас блін подивіться машинку за останній місяць, за один місяць. Машини по сто шістдесят тисяч доларів, по сто, по вісімдесят, хто вас буде обманювати? Про що Ви взагалі зараз говорите, ну то єресь просто якась, чесно. Я  не розумію, як цього не можна розуміти елементарного, що це відбувається автоматично. В тому місяці ви все пам’ятали і забули, ви берете і стопаєте цей же акаунт. Розумієте на скільки це…
- Дивіться, ми можемо довго про це говорити, але я пропоную в принципі перейти до вирішення питання, бо зараз, ми нічого, на жаль, не змінено. Блокування відбувається автоматично, ми не можемо ніяк відмінити, я ж кажу, ми не можемо це робити.
- Чому? Я не розумію чому?! Ви поясніть мені. 
- В даному випадку тоді не буде сенсу взагалі якоїсь модерації на оголошеннях.
- Ви переживаєте за корупцію в лавах Авто.ріа…
- Ще раз?
- Ну, Ви переживаєте за корупцію в лавах Авто.ріа, що персональний менеджер зможе це за пару рублів робити чи що? Ну, як це розуміти?
- Якщо чесно, не зовсім зрозуміла до чого тут корупція.
- Добре. Але ви кажете, немає тоді логіки. Я розумію, що блокування відбулося… От підтвердьте або заперечте: блокування відбулося виключно із-за зміни ціни публікації за ту суму, яку збільшили. Тобто було там до десяти, стало десь більше десяти. Тільки із-за того. Тут суть Авто.ріа, захист покупця, це все не має значення, тому що якби би я зробив би з одинадцяти тисяч на дев’ятнадцять, Ви би нічого не зробили і нічого не заблокували, правильно чи ні?
- Дивіться, коливання ціни відбувається незалежно навіть від цін вартості публікації. Якщо би, наприклад, була би завищена сильно ціна, або занижена ціна, це теж регулюються, і відповідного алгоритму теж…
- Добре, о’кей. Добре, з одинадцяти на дев’ятнадцять о’кей. Так, а яка Вам різниця за скільки я продаю, за десять п’ятсот чи за дев’ять вісімсот, я не розумію. Ну, це ж право покупця, він передумав, я передумав. Я купив тіки шо взяв і зробив коробку, ну, ремонт коробки, вона стоє вісімсот доларів, то я не можу ціну підвищити чи що? Ну, як це так.
- Артуре, підвищення ціни можливо, але я скажу, що тут два таких фактора. Перше, це градацію ціни ми перейшли, друге, це логічне підняття ціни. Якщо, наприклад, є там моменти, коли автомобіль за безцінь продають, то перше на що ми звертаємо увагу, до прикладу, якщо зменшення було від ціни, то перше, на що ми звертаємо увагу чи відбувається продаж легально, то есть перереєстрація. Якщо відповідно власник ставить занижену дуже вартість, то оголошення превентивно теж може бути видалено, і потім до з’ясування. Інший момент може бути…
- О’кей, я зрозумів. Давайте говорити конкретно про нашу ситуацію. У нас було чотири випадки. Чотири.
- У Вас було?
- Перший…
- По збільшенню ціни, відповідно видалення…
- По збільшенню ціни, так. Почекайте, дайте договорю. В нас було чотири випадки. Ні один із випадка не співпадає з тим, що Ви тільки шо сказали, заменшення ціни. Ну, оце все, це взагалі не про то. У нас конкретна ситуація, тобто підняття ціни на менш ніж десять відсотків. Тобто це вже неможливо сказати, що це було завищення ціни якесь необґрунтоване. Наводжу приклад, я тільки що купив комплект резини, чи там що-небудь, чи там зремонтував, машина потребувала ремонту, я взяв її зремонтував. В чому проблема я не розумію? Ні, я розумію логічні речі, що ви кажете, що там продавали за безцінь, там якась, ну там незрозуміла ситуація. Чому Ви зараз нас підводите під цю гребьонку.
- Артуре, тут може бути теж. В Вашому конкретно випадку, Ви перейшли градацію цін, Ви порушили правила, на які погоджувалися на розміщенні. Як я вже казала, зараз ми якогось виключення не можемо зробити. Якщо ми розглядаємо…
- Коли Ви його зможете зробити? Давайте все поступово, давайте про градацію ціни поговоримо. От, це правило.
- Так, о’кей.
- Ну, Ви можете зрозуміти, я погоджуюся… зрозуміло, що ви ті правила написали там маленькими буквами, що ми погодилися і так далі. В нас є робочий акаунт, в якому завжди по двадцять п’ять тисяч гривень, по тридцять тисяч гривень лежить, ми його справно поповнюємо, там ніколи немає мінусів, ми опубліковуємо наші оголошення фактичного кожного тижня, ми купуємо постійно рівні ТОП, ми постійно платим Вам гроші, постійно. Розумієте чи ні?
- Я розумію, Артуре, але це не звільняє відповідно від якогось…
- Та Ви розумієте, що це маразм, так зніміть гроші з нашого акаунту, а не блокуйте на тиждень.
- Давайте конструктивно. Я Вам ще раз кажу як є: ми бачимо, що є така ситуація, але зараз я її не можу поправити, і поки не уде розроблено…
- Коли?! Коли поправите?
- Дивіться, алгоритму поки не буде розробленого, ми не можемо говорити про якісь точні терміни, це питання є в роботі.
- Не має алгоритму. Ви не розумієте, що та ситуація, яка з нами трапилась, от вона з мої слів, ви розумієте, що це неадекватно взагалі – блокувати робочий акаунт, який приносить по півмільйона гривень в рік, просто бокувати за те, що ми хотіли обдурити вас на сто гривень. При тому, що ми тридцять тисяч платим в місяць. От реально, Ви розумієте взагалі чи ні суть проблеми? Ну, давайте без алгоритмів, я це все почув. Добре, тепер наступне питання.
- Я розумію. Але дивіться, Ви могли цього уникнути, просто не переходячи градацію, тим паче, що ситуація у Вас не перша.
- Ви розумієте, що це автоматично, ну. Ми постійно публікуємо ми кожен день щось публікуєм, публікуєм. Ви що не розумієте, що це механічна помилка і Ви не можете це виправити, взяти нажати кнопку, коли ви робите аналіз відповідний вашого клієнта, тобто нас, на його доброчесність, на його порядність, платіжоспроможність, і робите висновок логічний. А не берете нормального клієнта просто мішаєте з одним місцем, Ви розумієте, щоб він тиждень не міг публікувати і нічого робити, ну так де логіка?! Ну як ви отак берети і тупо рубаєте з плеча, при тому всьому, що розуму в Ваших словах немає зовсім. Просто нажати і скоригувати це в ручному режимі, це можна зробити точно.
- В даному випадку це дійсно неможливо, бо як би було можливо, повірите, була би вже і робоча група, ми би збиралися з питання стосовно Вашого блокування, тому я ж кажу…
- Добре, минулого разу…
- Якщо він зараз пасує, ми можемо його зробити. У нашому випадку у мене зараз додаткових якихось пропозицій, на жаль, немає…
- Добре, тоді Ви мене проінформуйте, будь ласка, чим закінчилася ваша зустріч робоча минулого разу, це було три місяці тому, коли я взяв директиву під оголошенням Авто.ріа, при тому, що я три дні бився над тим, щоб ви подивилися всі мої операції, коли я його вже підняв пробіг, написав двадцять сімсот, «публікувати», а потім дивлюся – в мене пробіг не співпадає. Дивлюся назад, змінив пробіг, а воно мені стару ціну скинуло, і опублікував, все – заблокували, до побачення. Що це відбувається, це що таке взагалі? Ну, це просто неможливо.
- В даному випадку Аліса Вам допомогла, на скільки я зрозуміла? 
- Слухайте, я три дні говорив, розмовляв з Алісою, ще з якимось технарями, я три дні тратив нерви на те, щоб довести просто це. Це просто брєд сумасшедшего, все, що відбувається. Я не піднім оголошення якому півроку, і чисто автоматично це зробив. То, що, ви не розумієте, що то чисто автоматично це зробив, то шо Ви не розумієте, що воно чисто автоматично не мог це зробити, коли ти публікуєш кучу машин, це куча інформації, через тебе тища людей проходить в місяць, як можна це контролювати? Це неможливо контролювати. Це просто неможна взяти і по-нормальному зробити. Так та робоча група скажіть мені, будь ласка, чим вона займається на сьогоднішній день? Забула питання просто і все, далі займаєтесь тим самим, да?
- Артуре, ми говоримо конкретно про випадок теперішнього блокування, чи про якесь блокування попереднє в цій ситуації?
- За всі. За градацією ціни. Це всі за градацією ціни. От такі тупі за градацією ціни.Просто на п’ятсот доларів збільшуєш ціну і тобі зносять акаунт на тиждень.
- Дивіться, я пропоную, я ж кажу, я пропоную Вам просто, наприклад.
- Я чув пропозицію.
- На зараз ми не дійдемо до якогось консенсусу, в плані того, що…
- До консенсусу то все зрозуміло, бо у вас тайм IT-відділ просто криворукі, як на мене, бо я не розумію, як це може бути неможливо. Ну, чесно. Я розумію…
- Артуре, я втрачаю більше часу ніж нам би хотілося.
- Добре. Питання: які результати робочої групи, ви хоч щось зробили для цього чи не зробили? Ну так я ж не один. Сьогодні було те саме, що було три місяці тому, робоча група була три місяці тому, я хотів дізнатися, які у вас результати роботи тої групи, яка збиралась щодо того питання, чи ви зробили якісь кроки до вирішення тієї проблеми, хоча би один крок, я не знаю. Чи ви зібрались і забули? Ну, можна мені об’яснити оце, більше мені нічого нетреба.
- Питання по відповідно зміні функціоналу досить тривалий процес. Як би були вже готові рішення, я би їх Вам повідомила. Зараз – немає, але це питання в роботі, те, що мені відомо достеменно.
- Добре. Ви вирішили…
- Я пропоную…
- Я почув Вашу пропозицію, я не тупий, я почув з першого разу. Поки що я цього не потребую, бо я це зроблю власними силами, я Вас питаю інше. Ви мені скажіть, будь ласка, хоч щось зробила ця робоча група за три місяці. Ну, може, вони повторно зустрілись, може намітили якийсь план дій, чи як це відбувається? Кому відомо?
- Артуре, мені не відомо деталі попередньої групи про яку Ви говорите. Я говорю про поточний момент, про те, що ми збиралися і обговорювали розблокування Вашого акаунту з модерацією. А Ви говорите про те, що ще незроблений функціонал. Ні, зараз ще нерозроблений, і точної дати Вам ще ніхто не скаже.
- Ви мені скажіть…
- Я не можу Вам сказати, бо скажете, що я Вам пообіцяла, що точну дату…
- Ні, я не говорю того, що не відбувається…
- Я не можу Вас зорієнтувати. Я говорю просто, що є в роботі, це питання дійсно розглядається, але по термінам я Вас зорієнтувати не зможу.
- О’кей, добре, скажіть, будь ласка, на кого це потрібно написати звернення, щоб зрозуміти чи вирішується це питання і чи воно колись буде вирішено? Ну, на кого можна у Вас написати? У Вас є керівництво якесь, правильно, до кого можна звернутися? Ми ж не якийсь клієнт, який три машини публікує, правда? Можна нас послухати, варто чи не варто. Я розумію, що Ви…
- Ваші побажання переказують, бо мені теж відомо про цю ситуацію, Аліса також про це говорила.
- Це не побажання. Це крик, це крик просто про допомогу, схаменіться, не робіть цього. Ви берете просто руйнуєте щось нізащо без причини, розумієте? От, і Ви не хочете чути, це не нормально, що Ви просто можете з нашого акаунту зняти гроші і все. Ми не хочемо  Вас дурити, це все зрозуміло, ви можете провести будь-який там аналіз внутрішній нашої добропорядності, а так далі. Ви можете подивитись відгуки клієнтів, вивчити наш акаунт на інших профілях, і так далі, зібрати масу інформацію і зрозуміти взагалі, що ви нам ото робите тим блокуванням. Я питаю у Вас, чи є якась вища ланка керівництва до якої можна написати звернення, чи зателефонувати, чи приїхати до вас в офіс на зустріч поговорити, і доказати, довести. Тому що все, що відбувається це маразм. Я іншим словом це не назву. Просто маразм.
- Ви можете написати звернення на пошту, дивіться на пошту Алісі, відповідно пошта моніториться і переглядаються подібні випадки, тому обов’язково можете сформувати Ваше звернення, от. Можливо таким чином, якщо Вам в даному випадку офіційну відповідь на пошту – ми можемо це організувати. Але дану інформацію я озвучила з офіційної позиції, тому в даному випадку поки що мені не має… 
- Звісно, це офіційна позиція, я Вас почув.
- Я зрозуміла…
- Я Вас почув теж.
- Добре, домовились. Тоді, Артуре, я так розумію, додатковий акаунт…
- І я розумію, це просто, мені не потрібен, особисто мені не потірбен. Це має бути особиста відповідь, це має бути пошта для звернень, керівник якогось відділу?
- Ви можете залишати звернення як на пошту Алісі, відповідно вона ознайомиться і буде ознайомлений керівник напрямку, і відповідальні менеджери з Вашими пропозиціями і е-е-е-е з тими порадам, що Ви надаєте, а також можете залишати звернення на службу турботи, якщо Вам так буде зручно.
- А як залишити звернення до якоїсь вашої особистої особи, яка старше ніж Аліса за званням, тому що я не хочу написати менеджеру, я хочу особисто звернутись до керівника хоча би відділу якогось, роботи з клієнтами відділу, ну, є якась людина, яка має прізвище, ім’я на яку можна написати звернення? 
- Дивіться, Ви можете звернутися з питанням і відповідно це питання буде розглянуто. Тобто конкретну особу на кого це спрямувати я зараз не можу озвучити, бо це питання комплексне…
- Конфіденційна інформація, так?
- Ні, не конфіденційна, я просто по те, що його розгляне Аліса, його розглянуть відповідні менеджери, відповідно керівник напрямку Наталя Чудак, вона теж перегляне це питання обов’язково, тому можете відправляти на пошту. Якщо, ну, наразі цієї відповіді, що я озвучила, недостатньо, то обов’язково як би ми зафіксуємо всі деталі, тому обов’язково відправляйте. Наразі не можу зорієнтувати по конкретним термінам, я вже повідомляла. Ну, як так зрозуміла, що моя допомога якась додаткова не потрібна, правильно?
- Да, не потрібна, не потрібна. Якщо можете мені психолога порадити, можете порадити, бо я вже не витримую то всьо. Добре, дякую.
- Артуре, дивіться, я ж непросто так зателефонувала, щоб відсахнутись від Вас, я дійсно хочу зараз знайти якесь рішення даної ситуації. Моя мета – не просто подзвонити, щоб Ви там, е-е-е…
- Ну, я розумію. Но це рішення на сьогоднішній день таке саме, що я в принципі і сам його можу вирішити: взяти телефон ще один, завести новий акаунт і на нього там це все зробити, це зрозуміло. 
- Так як ми з Вами хочемо, ну, дійсно я Вам щиро кажу це не завжди такий чіткий протест. Як би від мене залежало те, щоб доопрацювання зробити і я мала би ресурс, як би я була спеціалістом у цій сфері, я би з радістю допомогла. Я розумію Вашу ситуацію, повірте, вона не одна така. От, в даному випадку в мене теж є клієнти, які з подібним стикаються. Тому, ну, я зі свого боку просто дійсно хочу Вам допомогти, якщо я можу це зробити, щоб Ви не думали, що я якийсь ворог Вам. Якщо я можу це зробити, я готова Вам допомогти те, що в моїх силах.
- Ви особисто точно не ворог. Но політка компанія, вона виглядає морозно, ну, щиро. Ви ж розумієте мене, правда?
- Дивіться, в даному випадку я  скажу так, що не завжди ми згодні з тим, що нам пропонують якийсь там… не знаю, соцмережі або інші ресурси. Але давайте виходити з того, що маємо, я принаймні пропоную. Я розумію, що зараз це здається в якійсь мірі, може, катастрофою, але я хочу Вам допомогти, цю катастрофу, може зменшити, якщо це можна так назвати.
- Дякую, я Вам дякую за Вашу пропозицію. Я розумію. Я просто кажу, що це не катастрофа, це просто катастрофічне  непорозуміння, яке не вирішується на даний час, ніяких я не бачу зсувів в ту сторону. Я не розумію чому неможливо технічному спеціалісту в ручному режимі це поправляти. Ну, це нелогічно, це абсолютно нелогічно. В житті може трапитись те, що потрібно щось поправити. Ну, це ручками можна зробити.
- Будь-яку помилку можна поправити, з будь-якої ситуації є вихід. Дивіться, давайте, ми тоді, можливо, зійдемося, що Аліса повернеться буквально на наступному тижні, я додатково з нею буду проговорювати момент, можливо, в неї вже є готові, можливо, формати до яких мене не залучали. Я з нею проговорю і тоді ми додатково Вас поінформуємо. Можливо будь і якісь зрушення і по термінам зможемо зорієнтувати. Бо, на жаль, зараз дійсно в мене немає інформації по тому як це буде вирішуватися. По термінам саме. От, є інформація, що це тільки в роботі, тому я пропоную. Я собі це проконтролюю, Аліса повернеться, я з нею поговорю, вона або я перенаберемо і тоді вже, можливо, вже зможемо назвати більш точні терміни або якісь там механізми як можемо працювати у даному випадку. Добре?
- Ми зможемо це питання поставити на контроль і розуміти, що це потребує вирішення. Тому що ми не можемо це проконтролювати, це механічна робота, яка, ну просто випадає з пильного ока, це неможливо контролювати. Ми контролювали, контролювали і все, три місяці ніхто нічого не може контролювати, тому що купа людей, купа подій. А це просто логічно, просто взяти і забрати ті гроші у нас, які ми вже взяли і положили, і вони лежать, то ж не є проблема. Тому єдине, що я можу сказати, воно має бути поставленим на повтор. Врегульовано да, написати просто помічтоку, що у випадку збільшення вартості оголошення з Вас буде знята публікація там, і там буде виставлено відповідний рахунок і ви просто гроші зняли, рахуночок … і все, все! Це просто
- Так, я Вам так скажу, що щось подібне є, коли ось так ця градація цін на публікації, зазвичай не було, не виводилося на початку повідомлення, що при зміни цінового сегменту оголошення може бути видалене. Це повідомлення виводиться,тому менеджер, наприклад, може оперативно зреагувати, я розумію, що це не панацея, але зараз, наприклад, коли такий… А вже в подальшому я вже сказала, я тоді в понеділок буду розмовляти з Алісою, можливо, в неї більш глибоке, обширне розуміння питання, в тому плані, що вона з Вами довше комунікує. Тому, можливо, у неї вже є конкретний, і відповідно структура вирішення цього питання , і тоді або вона, або я Вам перенаберемо і поговоримо про це питання. Я постараюся зорієнтувати Вас тоді. Тому що я розумію, що Ви в даному випадку, ну, як би наш надійний партнер і будемо вирішувати це питання то, добре?
- Ну, все це було би дуже добре, якби всі у вас зрозуміли, що конкретно для нас потрібно щось зробити. Бо ми платимо, завжди всім користуємось, я на максималка завжди користуюся ти акаунтом, ну, реально. Все добре.
- Тоді дивіться, якщо буде потрібна допомога, можете цей номер записувати, якщо потрібно буде спілкування можете мене набирати. Ну, я маю на увазі, що поки Алі не має. І вже з понеділка, або в понеділок ми проговоримо і проінформуємо Вас по якомусь проміжному рішенню, добре?
- Добре, дякую. Підкажіть як звати Вас, я забув.
- Олена, Олена Демянова, я, коли Аліса просто в іншому…
- Я зрозумів.
- Все домовилися тоді, Артуре. Вам гарного вечора, до побачення.
- Навзаєм.
