
- Алло.
- Пане Валерій, доброго вечора.
- Добрий.
- Це Євген з автоцентру Авто.ріа. Перепрошую, що турбую вже в друге, скажемо так, без спросу. Пане Валерій, підкажіть, будь ласка, на рахунок чи зацікавлені Ви взагалі, щоб я просто не витрачав Ваш час, е-е-е?
- Дивіться, тут зрозуміло. Дивіться, ми пока в Польщі, дзвонити мені непотрібно. Як ми щось вирішим, то ми вирішим. Ми просто… Я Вам просто зателефонував спитати адресу і все, розумієте?
- Зрозумів.
- Тому, пока не треба дзвонити, і я все одно Вам нічого не скажу, бо я сам нічого не знаю, і ми ще нічого не вирішили. Тому будете Ви мені задавати якісь питання, не будете, це взагалі не грає ніякої ролі. Тому, давайте не будемо витрачати один одному, дійсно, час. Я зараз ще на роботі і немає змоги говорити.
- Я Вас зрозумів. Добре. Просто хотів сказати, у нас такий зараз автоцентр, ми допомагаємо звичайним людям знайти для себе авто будь-де за будь-які кошти, тому якщо повернетесь до покупки нового авто – телефонуйте в автоцентр, допоможемо.
- Добре, дякую, до побачення.
- До побачення.
