
- Компанія Ріа.ком, Вікторія Левчук, чи можу допомогти Вам?
- Я уже звонил, уже второй день звоню по поводу проблемы со звонком. Кто мне будет его решать? Это Леонид.
- Ви спілкувалися з Катериною, це Ваш менеджер? 
- Да.
- Я передам кращий їй звернення.
- Ну, понімаєте, спробуйте мені повише дзвонить, тому що вона каже, я не можу додзвонитися, ну, а я при чом? Може человек не бере трубку, бо просто думає, що з воєнкомата дзвонять, з банка дзвонять. А я вчора додзвонився до нього: «у мене немає бампера на Audi вісімдесят без сторон в кузове». Чого в неї телефон не дзвоне, це вже проблема с вашей системой надо разбираться. Почему вони не соединили, а у вас зафиксировано в одиннадцать пятьдесят три? Оно мне тоже не надо, понимаете? Зачем оно мне надо такое, платишь деньги, ещё потом проблем куча. Чего я должен двадцать пять гривен кому-то ещё платить?
- Підкажете мені, коли був цей дзвінок, щоб я також передала Катерині
- Тринадцатого, е-е-е, двенадцатого червня.
- Та-а-ак.
- В четырнадцать пятьдесят три. Был звонок.
- Чотирнадцята п’ятдесят три бачу, є пропущений.
- Да, был звонок. Потом, телефон автоматом фиксируется. В четырнадцать пятьдесят четыре его коллега звонит мне, спрашивает за бампер, я говорю «нема». Я ему задаю вопрос «ви дзовнили?», він каже «да, дзвонили, но не могли додзвониться, не соединило». І каже «а це мій телефон», оце він мені в чотирнадцять п’ятдесят чотири. Це в принципі одному й тому же человеку бампер шукали.
- Зрозуміла.
- Я Катерині говорю, по-поводу цього, що вона не може додзвониться, я вчора додзвонювався. Ну я ж не буду человека набирать, дзвонить йому і казать «слухай, подзвони, бо мені двадцять п’ять гривнів сорвало». Ну нашо воно мені надо?! Я деньги плачу для чого, щоб оце нервничать і по десять раз звонить?! Що це за брєд такой?
- Гаразд, добре. Давайте зараз уточню у Катерини, можливо, вона вже додзвонилася, можливо вже був якийсь зворотній зв’язок. 
- Потому что я буду дзвонить каждый день. Если не будет помогать, я буду… если не будет, мы прекратим работу, всё. Потому что уже нервов не хватает.
- Можливо, Катерині потрібно трошки більше часу на вирішення цього питання, тому що ринок фактично…
- Не знаю.
- … е-е-е, думаю, що вона зараз ще розбирається з даною ситуацією. Давайте я їй зараз передам, вона перегляне це все звернення, якщо що зробить повторно пробний дзвінок по цьому номеру телефон, от.
- Я вчера звонил, предупредил, что не снимайте деньги, потому что оце есть такая ерунда. Нет, деньги съели. Сегодня утром я звоню, говорит «я не могла дозвониться», ну так, а я причём, если не могла. Ну може він вообще трубку не брать, ну так, а що, і я должен за це платить. 
- Давайте я Вам скажу, можливо, Ви не знаєте, як працює система, проговорю на всяк випадок. Ми не…
- Послушайте, я работаю с сайтом Риа, уже, наверне, не помню, лет тринадцать-четырнадцать, и хорошо знаю вашу систему, я не вчора только начал. Я уже менеджеров ваших пройшов…Я знаю, як воно все работає, мені те, що Ви розказуєте…
- Я на всяк випадок Вам проговорюю, що ми не маємо можливості не знімати кошти за дзвінки. Якщо це унікальний дзвінок, який надійшов Вам з нашого сайту, то система його опрацьовує протягом десь однієї-трьох годин і кошти за дзвінок автоматично знімаються.
І в менеджера немає доступу до того, щоб повертати вам кошти за дзвінки, які, вважаю, у вас є пропущеними. Це потрібно звертатися на технічний відділ, тобто менеджеру дійсно для цього потрібно трохи більше часу для того, щоб вирішити таке питання і допомогти Вам. Тому попрошу, щоб зачекали все таки, зараз я Катерині передам цю інформацію, як тільки в неї будуть новини, вона зразу з Вами зв'яжеться. Добре?
- Так уже сутки прошло. И я так понимаю, оно сегодня не решиться, и завтра мне придётся звонить, или даже послезавтра, поки воно начне решаться. 
- Я попрошу Катерину, щоб вона Вам сьогодні зателефонувала.
- Хорошо.
- Дякую Леонід. Гарного дня, до побачення Вам.
- До побачення.
