
- Ріам.ком, менеджер Віталій, слухаю Вас.
- Да, добрий день. Я не знаю, з ким я спілкувалася, чоловік, з приводу звіта.
- Так? Зорієнтуйте, будь ласка.
- В сенаті там.
- В сенаті, так, зорієнтуйте, будь ласка.
- Да, дивіться, кошти ми заплатили, Ви обіцяли його скинути вчора, з горем пополам і там щось, вроді би як кинули, но Ви понімаєте, пройшло більше суток. Ви обіцяли вчора. Ну тобто, що ми будемо робити? Я говорила по поводу ціни, ну то есть, розумієте, я заплатила за послугу, яку хотіла отримати вчора, а не через сутки, що ми будемо робити з цим питанням?
- Так, я Вас зрозумів.
- Плюс, мені телефонував майстер, да, і почав говорити, розумієте, не спитавши звіт, почав говорити про те, що він цю людину знає, де робили діагностику автомобіля. Ну, як Ви думаєте, це красива ситуація? Знаєте, таке враження, що вони домовилися про щось чи ще щось. Розумієте про що я? Як ви працюєте з СТО? Ну, якщо він майстер мені дзвонить і таке говорить, Ви думаєте, це професійно, ну, взагалі?
- Справа в тому, що є повністю незалежна перевірка від наших СТО партнерів, за яких ми ручаємся, і повністю незалежна, це сто відсотків. Є відповідальність за свою роботу згідно договору, з яким ми співпрацюємо.
- Є сумніви, є сумніви. Є візуальні пошкодження, які видно, майстер цього не сказав в звіті.
- Чому? Вказано, що по кузову інформація.
- Да, а цей, як його там, а не бачили, що бампер не стоїть рівненько ззаду, чи багажник не закривається гуд? Ну майстер це бачив, як Ви думаєте? Чому це не вказано?
- Справа в тому, що входить в пунктах параметрах, щодо перевірки кузова, і у Вас показник покриття, і майстер, який… згідно звіту.
- Так, там були написані від замовника, щоб подивитися хоча б візуально якісь зазори. Ну те, що там фари не співпадають, я думаю, що це візуально помітно, правильно? Що я дівчина і то бачу здалека це. Оттопыренный бампер, як Ви думаєте, ваш спеціаліст повинен був помітити?
- Ну є фіксація взагалі цих фотографій, що з бампером, якщо щось не так. Я просто зараз, чесно кажучи, ще не дивився цей звіт і не бачив.
- Почав писать там ще вопросы по стеклам – «под знаком вопроса». Ну, що значить: «стекла под знаком вопроса», це як?!
- А де саме ця інформація зазначається? Скажіть, будь ласка.
- В звіті, що скинули чоловіку, ось щойно.
- Так, я зараз дивлюсь, я не бачив цієї інформації.
- Є там. Подивіться, там знак питання стоїть, там щось скління, чи щось таке написано.
- «Скління, оригінал, шини в гарному стані».
- Ні, ні, ні, читайте далі, там є знак питання.
- Справа в тому, що я не бачу тут знака питання.
- Перегляньте, будь ласка, звіт.
- Ну, скління… ну, я його дивилася, я з ним разом читала. Читайте звіт.
- Ну, тут дійсно немає цієї інформації я зараз бачу.
*звертається до чоловіка* - Ану, открий мені оту фігню, що ти відкривав.
- Так, перегляньте, будь ласка.
- А де вони? А, ага, да, да, да, хочу долистать, подивиться.
- Так.
- Так, так, так. Зараз, я дивлюся, щоб Вам…
- Я очікую, звичайно, я ж хочу питання вирішити.
- Де воно там написано? Та-а-ак. А чому воно вже поміняне там?
- Що саме змінено, зорієнтуйте, будь ласка?
- Ну нада було фото робить. *до чоловіка* чуєш, там де було скління, там уже напсиано оригінал, уже немає те… Він, він, він…
- Справа в тому, що Вам надійшло смс повідомлення, де написано, що майстер заповнює звіт, і це є підтвердження Вашого чоловіка, це в телефоні, де є сповіщення, що надіслано повідомлення…
- Дивіться, ми тільки що відкрили, і я це бачила, я цей звіт бачила. Та ссилка, що надійшла на Авто.ріа, я бачила, і там була трошки інша інформація написана. Зараз вона вже змінена, чому?
- Можливо, просто майстер заповнював в цей момент звіт, як я сказав. 
- А навіщо його було надсилати. Ну, хлопці, ну ви знаєте…
- Тому що Ви хотіли як найшвидше звіт, от і все.
- І в результаті? 
- І в результаті, що?
- І в результаті Ви пишете одне, а по факту інше. Хочете, я Вам фото надішлю, де бампер відходе, хочете? Фари де не сходяться, на фото навіть є.
- Справа в тому, що я не перевіряв цей автомобіль, Ви розумієте. Тобто ми… 
- Я розумію, Ви менеджер, я розумію. Але ваші професіонали бажають кращого, розумієте, ну кращого?
- Я Вас зрозумів.
- В такій ситуації, за дві тисячі гривень, ну кращого. І робота повинна була виконатись тоді, коли Ви обіцяли. Якщо ви не можете, то не беріться, то говоріть: «ні, ні в якому разі ми не зможемо Вам зробити на завтра, чи на післязавтра, чи на сьогодні». Розумієте, Ви пообіцяли.
 - Зателефонував Ваш чоловік, попросив цю інформацію, ми знайшли спеціально вікно задля перевірки цього автомобіля.
- Да, ми вдячні вам…
- Ми намагалися допомогти.
- … але ми б хотіли інформацію, яку хотіли отримати вчора. Вчора, розумієте? Вчора.
- Так, це помилка, ми це ніяк не кажемо, що такого не було, таке було. Майстер Вам все це повідомляв, що дійсно була помилка з їхнього боку.
- Ну, ви там вирішуйте зі своїм СТО, да. Дивіться, послуга не виконана належним чином, я хочу часткове повернення коштів, хоча б часткове.
- Так, зорієнтуйте, будь ласка, скільки Ви хочете повернути, як компенсацію за цю послугу? Щоб я зараз цю інформацію зорієнтував, і вже з майстром узгодив це питання, і з нашими керівниками…
- Ну, взагалі, взагалі так випадки бувають у мене на роботі, якщо люди не згодні там з якоюсь моєю послугою, я людям повертала п'ятдесят відсотків від вартості. 
- Угу, зрозумів.
- Ну, це, це знаєте, і нормально, і справедливо, і по закону трошки того, тому ну людина повинна бути задоволена в першу чергу. Я розумію, я сама виконую послуги, і якщо людина не задоволена, то я роблю все для того, щоб вона залишилася хоча б частково задоволена, і далі зверталася, розумієте.
- Я як раз це питання і хочу взяти в пріоритет.
-  Розумієте, ми платимо кошти і хочемо отримати якусь інформацію. І Ви знаєте, уже даже діло не в діньгах, а уже справа в, Ви поняли, в самому звіті в цьому, який я хотіла побачити вчора, того що ми планували, ми купували білети, ну щось нам треба далі двигатись, розумієте, а ми залишилися на своїх інтересах. І плюс іще до цього, звоне майстер і говорить, що вони друзі, і т.д і т.р. Ну Ви знаєте, так взагалі не роблять, це не нормально. Тобто треба провести бесіду однозначно з цим співробітником. Це не нормально.
- Зрозумів Вас. Добре, тоді давайте, щоб а-а-а…
- В мене тоді виникає питання, а не домовились вони, знаєте, вообще, ну там, ви поняли…
- Зрозуміло. Тоді давайте, щоб не втрачать час, я зараз зв’яжусь з керівником нашого відділу саме по СТО, ми з ним поспілкуємось, і я через годину Вам повідомлю відповідь. Добре? Одну годину дайте мені лише, добре?
- Да, да, да.
- Дякую, очікуйте на наш дзвінок.
- Да.

