
- Да?
- Компанія Ріа.ком, менеджер Інна. Ярослав, я отримала відповідь, нажаль, у нас заборонено додавати фото з зафарбованим номером. Неважливо, чи Ви приховуєте нашим замальовником чи ні, але з самого початку номерний знак має бути відкритий або взагалі знятий.
- Ну, то в мене других немає варіантів.
- В такому разі Вам потрібно зробити інші фото або…
- В мене немає можливості, вот в чому справа.
- Я зрозуміла. Тоді на даний момент, на жаль, можливості відновити оголошення немає.
- Так, а можете тоді повернути… почекайте, така а в мене тоді публікація буде платна, нахуй мені платить гроші, блядь? Це наїбалово, ось, що я скажу.
- Виражайтеся, будь ласка, коректно.
- Ну, хорошо. Яка різниця чи буде чорний номер? Хорошо, я, дивіться… давайте так, зробіть мені, щоб я міг відреагувати. Я візьму фотографії чорного кольору, зроблю номерні знаки і питань не буде, по-моєму?
- Так, Ви можете відредагувати ваше оголошення, додати актуальні фото, якщо, або ж взагалі номер зняти, або має бути номерний знак і ви його приховуєте нашим замальовником.
- Та на фіга мені ваш замальовник, я зараз…
- … номерний знак, так як можливостей додавати фото, де приховані номерні знаки, на жаль, немає.
- Так, у мене… Почекайте, в мене буде вообще чорна полосочка там.
- Якщо це буде прихований номер не нашим замальовником, оголошення буде видалятися.
- Ну, так хорошо, я вашим замальовником хочу зробить. І так нельзя, і так нельзя, робіть нові фотографії, їх всьо равно ніхто не бачитиме. Де який у вас пункт правил на Авто.ріа про це говориться?
- Перевіряю інформацію, але звертаю Вашу увагу, що номерний знак має бути.
- Ви не зрозуміли.
- Так?
- Я маю право вішати туди, що хочеш: я можу туди тряпку повісити, я можу всяку хрінь туди повісити, о’кей, я іду на ваші правила, я замальовником роблю.
І замальовником вашим нільзя, у вас все там добре?
- Нашим замальовником є можливість приховати номер.
- Ви дебіли, машина на СТО була, угондолили коробку і продать нада, шоб шось заложить і нове купить. Що ви мені їбете мозг, блядь, цими номерами?
- Виражайтесь, будь ласка, коректно, тому що…
- Та в мене немає часу займатися. Чому ваш менеджер мені це одразу не повторив, не пояснив, що треба зробити? Тепер ви розбираєтесь между собою, тепер ви собі там придумали. Чому мене менеджер спочатку це не попередив?
- Ви зверталися до нас?
- Звертався.
- Вам порадили приховати номерний знак нашим замальовником?
- Так, вона сказала все чітко буде, буде продаватися нема питань. Ви мені тепер хрень розказуєте. Ви розберіться між собою там спочатку, поверніть мені об'яву, будь ласка, заредагуйте мені номера, мені потрібно продати машину, заложить і щось купити, блядь, хлопцям. Що ви їбете мозг, я не можу поняття? Ви не можете…
- Виражайтесь, будь ласка, коректно…
- Ну, так розберіться там, чого я повинен слухати цю фігню, розумієте?
- Ярославе, відповідно до правил сайту в оголошення можуть бути додані лише оригінальні фото. Також…
- Це подельна… Дивіться, поясню: це подельна фотографія, скажіть?
- Це оригінальне фото, але я продовжую говорити.
- Ну. Я не буду вам надавати номер, не можу надати вам номерні знаки на кому... Замалюйте, яка різниця замалювати, яка різниця замалювати чи зняти?
- Відповідно до правил сайту, пункт чотирнадцять крапка три крапка сім.
- Яке ще раз?
- Пункт чотирнадцять крапка тринадцять крапка сім.
- Чекайте, зараз. Чому мені одразу не пояснила Ваша колега?
- Я уточню інформацію в колеги, яка з Вами розмовляла.
- Так.
- Але на жаль, є можливість відновити оголошення, якщо Ви додасте оригінально фото…
- Так, іще раз, угода про надання послуг, як Ви ще раз сказали, який пункт?
- Пункт чотирнадцять крапка три крапка сім.
- Крапка три крапка сім – «розміщувати фото і відеоматеріали, що не відносяться безпосередньо до транспортного засобу». Ви мені поясніть, які я фото і відеоматеріали, що не відноситься безпосередньо до транспортного засобу, що продається?
- Або номерний знак…
- Дивіться, «копійованих чужих рекламних матеріалів немає. На фотографії відео має відображатися тільки транспортний засіб». Так не бачу нічого, «причому одним в тому стані, в якому він знаходиться на момент розміщення на сайті», не бачу порушення. «Фото, відеозаписами буде видалено».
- Так це фото…
- «Фото, відеозаписами»… Якими фото, відеозаписами буде видалено? «На фото, відео тільки при купівлі пакету послуг сайту». Ви хочете мене обмануть на гроші за валюту?
- Вас ніхто не хоче обманювати, але у вас на номерному знаку присутні…
- Тепер я Вам поясню. Дивіться, в мене, вот, чотирнадцять… в чому проблема замалювати зараз? Там нічого не йдеться про те, що я можу їх замалювати їх, вони не будуть видні на фотографії. В чому проблема?
- Ви маєте можливість замалювати номерний знак…
- Так, я змалював, я замалював. Дивіться, Ви мене не почули. Я замалював по рекомендації вашого менеджера. В вас некомпетентні менеджери там працюють? Я зробив те, що потрібно було зробити. Ви мені тепер кажете обратно, чому я должен це вислуховують? Я чітко зробив…
- На жаль…
- Не на жаль. 
- … вважається логотип.
- У вас некоректно працює сайт. Дивіться, Ви не зрозуміли. В вас некоректно працює сайт. Дивіться, я вам скажу, в мене є Volkswagen Jetta, яку я продаю більше двох років. Я знаєте, скільки грошей вложив в ваш сайт, і ніхрена воно не продається? Я можу попросити Вас: верніть мені гроші, бо воно не продається, воно не актуальне?
- Ярославе, такої можливості немає, так як послугу Вам надали…
- Але можливість… Дивіться, але можливість менеджера була. Він мені сказав, що зробити. То Ви тепер скажете, що Ви некомпетентні? Чи ви скажете «вибачте»?
- Я перепрошую, що так сталося. Уточню у…
- Немає, люди на фронті, Ви не понімаєте, на фронті воюють, немає можливості. Коробка війнула, не понімаєте, нема можливості, вона не передвигається.
- … номерним знаком?
- Вона не передвигаєтсья, її не можна пофотографувати, відвести в нормальне місце. Ви не розумієте, чи що, української мови? Чи Вам надо на мові окупанта говорить, пояснювать? Нема можливості, що Вам не зрозуміло? Вона не їздить, там чітко написано: «не їздить, зламана коробка», що не так? Менеджер пояснив, я спілкувався, каже «да, питань немає». Тепер ви мені обратне, Ви, наче, не чуєте, що я вам говорю.
- Я Вас чує, але на жаль, якщо…
- На жаль! Дивіться, я Вам пояснюю: на жаль, я спілкувався з менеджером вашим. Вона мені про це не говорила. Вона мені говорила, що все о’кей питань немає. Чому тепер проблема? На жаль, це не проблема. Можна зареєструвати фотографії, так, як вона сказала, я це зробив, але ваш сайт, вибачте, некоректно працює.
- Так, але звертаю увагу…
- Ви мені навіть… секунду, Ви навіть в розмові мені сказали: «мабуть, сайт не підтягнув», кажу: «да, не підтягнув».
Чому сайт ваший не підтягнув, до вас питання, не до мене – до вас.
- Я перевірила та уточнила інформацію технічного відділу. І, на жаль, у нас на сайті заборонено додавати…
- Та Ви незрозумілими, ми уже про це говорили, і питання було вирішено. Питання було вирішено. То у вас можна, то не можна, ви там між собою розберіться, будь ласка. Поверніть мені об'яву, щоб я їй зараз відреагував, як потрібно було. Я не хочу оплачувати, в мене є безкоштовна публікація, но ви найобуєте, я не можу опублікувати безплатно об'яви, бо ви обманюєте, щось не так. Там тільки за гроші – все так,  но безплатно – щось не так.
Вам не кажеться знахабнілим в такий час зараз обманювати людей?
Чи Ви знову скажете: «вибачте, на жаль»? Ні, ложіть мені на рахунок публікацію за публікацію, я їй без питань заново відфотографую, викину без питань. Домовились?
- Ви зможете відредагувати Ваше оголошення, додати актуальні фото і відновити безкоштовно.
- Я не можу редагувати.
- Ви можете редагувати, якщо додасте оригінальні фото, і приховаєте номерний знак… 
- Ви не зрозуміли, дивіться: я можу тряпочкою зарітуширувать, я хочу, щоб там тряпочка була замість номерів, можна?
- Такої можливості немає. Відповідно до правил сайту Ви можете, наразі Ви можете просто видалити фото, де відображається даний номерний знак з логотипом
- Без питань, я зроблю, яка різниця. Дивіться, я можу там чорну полосочку зробить, у вас на сайті це забороняється чи ні?
- Так, забороняється. У нас на сайті забороняється замальовувати номерний знак…
- Хорошо, давайте по-іншому, давайте по-іншому. Без номерних знаків автівка може бути у вас на сайті?
- Так, може.
- Тепер мені пояснить, яка різниця міжду того, що є там номера або вони немає там номерів, яка різниця?
- У нас на сайті заборонено, якщо стороні фото, саме логотипи: У Вас номерний знак прикритий стороннім логотипом.
- Ні, Ви не розуміли, а звідки Ви знаєте, чи там номерний знак чи логотип? Може я зараз… Ви не зрозуміли, дивіться…
- … інформація, що у Вас логотип.
- Ви не зрозуміли, може, логотип цей був нанесений а-а-а-а фотошопом, звідки у Вас ця інформація?
- Також фотошоп сторонній у нас на сайті заборонено 
- Ну, так хорошо, я зараз уберу. Ви не зрозуміли, дивіться, Ви мене не чуєте в тому й проблема. Якщо я зараз візьму уберу з фотошопа, розумієте, з фотошопу уберу, там будуть оригінальні номери, але їх захочу закрити і виставити на сайті, це є проблема?
- Якщо Ви додати оголошення з номерним знаком, і закриєте номерний знак…
- Дивіться, я Вам поясню. Дивіться наступне, Ви мене так і не зрозуміли. Ваш сайт працює некоректно. Він не ретуширує номера. Ми вже це вияснили з Вами, ви ж не чуєте мене.
- Так, але у Вас на номерний знак…
- Підождіть, не «але». У вас сайт некоректно працює, яке може бути «але»?
- Скажіть, будь ласка, що саме некоректно в роботі сайту?
- Я Вам поясню. Попередньо з менеджером ми про це говорили, питань не було, ми питання вирішили, вона пояснила, що зробити. Вона сказала: «ніяких проблем немає».
- Воно, дивіться, якимось же чином вона знову виложилася ця об’ява. Просто без вашого відома я не можу це зробить?
- Ярославе, скажіть, будь ласка, Вам буде зручно, якщо…
- Дивіться, я у Вас задав питання, відповідайте: я без вашого дозволу не міг повернути…
- Ярославе, Вам буде зручно, якщо я послухаю попередні розмови, з'єднаюся з менеджером і ми вирішимо це питання?
- Ні, ні, дивіться, ми зараз з Вами… я третій раз запитую. Давайте так, я два рази задав відповідь, можна уточнити, яку я відповідь… е-м питання я Вам задав, що ви почули вообще, щоб я розумів?
- Якщо Ви забирати логотип і приховаєте номерний знак…
- Ні, я не це запитував, не це я запитував. 
- Також, якщо Ви приховаєте номер…
- Не це я запитував. Ні, дивіться в цьому і проблема. Проблема в тому, що Ви не чуєте. Я задав питання, дивіться третій раз вам запитую, уважніше слухайте клієнтів. Тоді, вибачте, у вас і проблеми з клієнтами не буде. Питання було в іншому: я без Вашого дозволу міг відредагувати та опублікувати оголошення, без вашого відому, до того, як видалене було модератором?
- Так Ви опублікували оголошення, але оголошення не пройшло модерацію, тому що…
- Ви не зрозуміли мене ще раз. Дивіться, в четвертий раз задавать Вам питання? Ну, Ви розумієте, якщо я вже четвертий раз... 
- Я Вас розумію, що попередній менеджер з яким Ви розмовляли, сказав, що не буде проблем, якщо Ви приховаєте даний логотип нашим замальовником, але, на жаль…
- Дивіться, Ви знову мене не почули. Ви не почули. Мені четвертий раз…от можете мене попросить: «можете, будь ласка, четвертий раз повторити Ваше питання?».
- Я почула Ваше питання…
- Ні, ні, ні, я перепрошую, дивіться…
- Якщо Ви бажаєте, я можу з'єднатися з попереднім менеджером, з яким Ви розмовляли...
- Мені це не потрібно. Я можу, можете в мене раз… от, дивіться: «пане Ярослав, можете, будь ласка, мені четвертий раз повторити питання, в чому проблема?» Я Вам ще раз його… Відредагую.
- Скажіть, будь ласка, в чому виникли труднощі у Вас?
- Дивіться, я Вам поясню: Труднощі в тому, що Ви мене не чуєте. Будь ласка, можете запитати: «пане Ярослав, можете мені повторити, будь ласочка, четвертий раз питання?».
- Ярославе, я Ваші питання чула і я Вам надавала відповідь.
- Дивіться, я перепрошую. Ви не відповіли ні разу на питання, яке я вам три рази поставив.
Попросіть мене, будь ласка…
- Повторіть, будь ласка, Ваше запитання.
- Четвертий раз я Вас запитую: без вашої відомості я міг відредагувати, після того, як модератор видалив, та опублікувати повторно оголошення безкоштовно?
- Так, Ви могли відреагувати оголошення, опублікувати повторно.
- Без Вашого відома?
- Так. Якщо оголошення видаляється по такій причині, Ви можете...
- Хорошо, тепер давайте так…
- …його опублікувати
- Я, я зрозумів. Чому я не можу зараз його відредагувати?
- Ярославе, Ви можете відредагувати Ваше оголошення. Також видалити повідомлення…
- Давайте так, щоб Вас… Ви просто, Ви то почули, але ваша світлість не спрацювала і Ви не знаєте… ну, знаєте, шаг влево, шаг вправо. Будь ласка, прослухайте і наберіть розмову, та, яка була у нас. І тільки, будь ласка, нічого лишнього не придумуйте, бо Ви чітко придумуєте… чесно Вам говоря, реально, непорядно. Дуже непорядно з вашими, вибачте, клієнтами, які на сайті. Я думаю, що Ви трошки схаменетесь, перетелефонуйте, попросите вибачення і виправите помилку.
- Ярославе, я уточню дану інформацію, ми прослухаємо розмову, обов'язково до Вас перетелефонуємо, очікуйте, будь ласка, дзвінка.
- Чекаю, давайте, чекаю.
- На все добре. До побачення.
- Не до побачення, я чекаю.
- Очікуйте дзвінок.
- Добре.
