
- Алло.
- Доброго дня.
- Доброго.
- Мене звуть Євген, я представник автоцентру Авто.ріа. Ви телефонували до нас стосовно автомобіля Hyundai Venue на вихідних.
- Так.
- І, дивіться, чи можу я Вам чимось допомогти?
- Ну-у-у, дуже прикро, що у Вас там недостовірна інформація.
- Про що саме, підкажіть?
- Ну от я вже телефонувала в центр, якби, стосовно конкретної об’яви, конкретного автомобіля. З'ясувала, що невірна інформація, тому якось це дуже прикро. Це стосувалося об’яви на Hyundai Venue е-е-е…
- Так.
- … в комплектації динамік, колір космо грей, об’ява від Тернополя, от «Автопалац Тернопіль». Вони там сказали, що автомобіль, по-перше, в наявності – його немає в наявності, по-друге, що це автомобіль двадцять третього року, от. Це все не відповідає дійсності.
- Перепрошаю, вони сказали, що автомобіль не двадцять третього року?
- Вони сказали, що це помилка менеджерів, що е-е-е цей автомобіль, по-перше, наче(!), бо тут, знаєте, вже довіри нема, наче двадцять другого року за цією ціною був, але його нема і це помилка менеджерів.
- Угу. Я Вас зрозумів, обов'язково звернемо на це увагу, так, підкоригуємо.
- Я просто, зацікавилась, бо була дуже така приємна ціна. Я здивувалася, ну як би вот, автомобіль на п'ятнадцятих колесах, в кольорі космо грей, комплектації динамік, двадцять третього року, от, і дуже була така гарна ціна, от. Потім з'ясувалося, що, по-перше, це не двадцять третій рік, а двадцять другий, по-друге, це не п'ятнадцяті колеса, а сімнадцяті, по-третє, це інша ціна, а, по-четверте, що взагалі його немає.
- Я зрозумів, вони вже просто продиктували свій інший автомобіль.
- Да, да, да.
- Перепрошу, що…
- Це просто такий менеджерський ход, як завжди: покупець зателефонував, а потім з'ясовується, що то не так, і то не туди, і так далі. Але ну, ви ж розміщуєте ці об’яви, ви ж якби гарантами виступаєте.
- Так, так. Дивіться, я особисто їх не розміщую, цим насправді займаються спеціальні контент-менеджери, у нас немає такого, щоб ми не наявні авто розміщували. Я перепрошую, це просто груба якась помилка.
- Ну, там ваш телефон, тому, якби я до вас і телефонувала, там саме ваш телефон був зазначений.
- Я розумію, я розумію.
- І така сама ситуація: я туди не телефонувала, бо той автомобіль мене ну як би менш цікавить, але я вже по аналогії розумію, що може така сама ситуація по автомобілю комплектації експрес в білому кольорі з Луцька. Бо там теж написано, що двадцять третій рік, але це тіпа оця акційна ціна п’ятдесят тисяч вона дії, а насправді це не так. Ну, в общем таке.
- Дивіться, у нас зараз у Луцьку насправді є декілька автомобілів ще по старим акційним цінам. Сьогодні навіть ще переуточнювали, тому що сьогодні у нас клієнт купує там Hyundai Tucson за мільйон п'ятдесят дев'ять тисяч. Самі знаєте, що таких цін давно немає, це в Луцьку вони декілька авто для себе перетримали. Звичайно, що після вихідних днів потрібно це все зранку актуалізувати, тому що навіть…
- У вас є автомобіль динамік двадцять другого року, на п’ятнадцятих колесах, зі знижкою, космік грей, чи немає?
- Спробую для Вас знайти, чому б і ні.
- Добре, добре.
- Підкажіть, будь ласка, з якого Ви міста, щоб я пошукав якомога ближче до Вас?
- Нет, якщо Ви будете шукати по всій Україні, то я вже це все зробила, так що можете-е-е. Ви сказали саме про Луцьк, я про Луцьк е-е-е, стосовно Луцька у Вас і спитала. Бо я вже по Україні по багатьом містам я вже шукала. Я вже маю інформацію, яка є дійсною, а не такою, яка розміщена на сайті, скажемо так. Дякую за Вас звонок.
- Підкажіть, будь ласка, я все ж таки хотів би знайти для вас автомобіль, щоб скажемо це питання завершилось насправді позитивно, щоб у вас не було такого відчуття, що хтось хотів Вас скажемо обманути це ну такий скажемо прикрий збіг обставин насправді. Тому дайте мені, будь ласка, невеличку можливість якось е-е-е виправити ситуацію.
- У Вас є мій телефон, мене зовуть Олена.
- Олена, дуже приємно.
- Якщо Ви ще щось таке знайдете, буду рада Вас почути.
- Давайте ще раз тільки, будь ласка, проговоримо: обов'язково щоб був, як я розумію, в комплектації динамік, колір космо грей на п'ятнадцятих дисках?
- Так.
- І бажано двадцять другого року, для того, щоб ціна була акційна?
- Акційна ціна, так, так.
- Угу, зрозуміло, добре. Пані, Олено, дуже Вам дякую за приділений час, ще раз перепрошую за незручності. Вам гарного дня, як тільки щось знайду, обов’язково до Вас зателефоную.
- Да, навзаєм, Євген.
- До побачення.
