
- Алло?
- Юлія, доброго дня ще раз, Катерина менеджер сайту Дом.ріа. Зручно розмовляти?
- Да, я Вас вислухаю.
- Дивіться, Юля, перетелефонувала по даному номеру телефону: клієнта звати Наталя, шукає об’єкт на оренду для себе на лівому березу, в пріоритеті ЖК «Галактика», «Сонячна Рів’єра», чи щось, щоб було поруч. Очікує…
- Ви коли слухали, ну, дивіться, Ви коли слухали, я… Я розумію, да, але, якщо Ви послухаєте нас, нашу розмову, я в неї запитала: «Вам щось підібрати?» – «Не потрібно». Ви слухали другу розмову, яка не оплачена, ну вона відмовилась. Ну, то зачем мені от знімають гроші за таких людей, ну які відмовляються від моїх послуг?!
- Ми надаємо Вам клієнта, відповідно, з яким ви надалі можете працювати, а-а. Тут з нашої сторони все спрацювало коректно, Вам дзвінок надійшов, клієнт Вам двічі перетелефонував, він потребує Ваших послуг. Дійсно, він має право перетелефонувати різним ріелтором, різним спеціалістам для того, щоб підібрати йому житло. У даного клієнта є телеграм, є вайбер, так само я дізналася з цієї оплати, з нею поспілкувалась, вона за годину від дзвінка, який минув, нічого не знайшла і досі потребує безпосередньо, щоб їй допомогли в пошуку необхідного житла.
- Я розумію, але, ну я, ну я все прекрасно розумію, але я в неї чемно красиво запитала: «давайте я Вам підберу актуальні варіанти?» – мені було відмовлено.
- Наразі клієнт готовий до співпраці… 
- Ви можете почути?! Це ж не те, що… чекайте.
- Юля, я перетелефонувала. Так, я розумію, клієнт наразі бажає, щоб йому дали…
- В мене не надо перетелефонувати. Ви почули розмову, Ви слухали розмову? Вона відмовилась від моїх послуг.
- У Вас оплата йде не за цільового клієнта, а за унікальний дзвінок, який надходять з сайту з пошуку нерухомості. Вам саме такий дзвінок і надійшов, клієнт згодний по Вашому актуальному оголошенню. В даному випадку…
- Знаєте, якщо послухати, тут половина клієнтів, які просто звонять, от просто так, або ошиблись, або просто так, «я передумав». От, чесно, от п’ятесят відсотків, і за кожного ну я плачу гроші.
- Юля, там дійсно…
- За те, що він просто подзвонив.
- Модерація Вам повертала кошти там, де дійсно була причина вказана коректно і відповідно кошти…
- Ви половину мені не повернули коштів, от чесно за половину. Колись мені подзвонила баришня з пітомніком, у неї більше п'ятнадцяти собак, я відправила цю розмову на модерацію, мені кошти не повернули. Я написала чітко: я з пітомніками не розміщаю.
Водила по квартирі. Да, вона подзвонила по квартирі, яка була… ну.
- Якщо б Ви прописували в описі, що там немає можливості заселення з тваринами і…
- Подождіть, одна собака і пітомнік – це дві разні вещі.
- Дивіться, Юля, а чому Ви не звернулися тоді до мене, саме в той конкретний момент, коли надійшов такий дзвінок? Тут би ми розглядали цю ситуацію…
- Розумієте, я не завжди…
- … досі потребує допомоги.
- Ну, я не знаю, клієнт відмовився від моїх! Я запропонувала – вона відмовилась. Якщо Ви слухали уважно другу розмову, то вона відмовилась від моїх послуг.
- Я прослухала дві розмови, але вирішила, що зі свого боку а-а допомогти Вам вирішити дане питання, тому зробила повторну модацію, відповідно, перетелефонувавши ще раз після дзвінка модератора даному клієнту. Спрацювали вірно, відхиливши Вам повернення. А-а якщо Ви не будете телефонувати даному клієнту, я можу зараз передати просто контакти спеціалісту, який зателефонує, допоможе підібрати об'єкт.
- Чесно, Ви можете робити все, що угодна. Ваш Дом.ріа робить все, що угодно, от чесно, все, що угодно. Як йому хочеться, так він працює, так він робить і все інше; і часто лагає, і часто дзвінки ідуть незрозуміло, звідки і куди, і дзвонять по квартирам, які у мене давним давно видалені, але вони якимось чином їх знаходять. Ну я не розумію, звідки? Ну чесно, я просто о наболівшом.
- Надайте мені тоді ID або адрес, тоді надайте мені, будь ласка, поставлю задачу, про прослідкуємо за даною ситуацією, будемо дивитися, розбиратися.
- Я говорю то, що уже було, ну знаєте, ну, чесно, я неконфліктна людина, я не люблю ні лаятись, нічого, ну я зовсім цього не люблю. Але коли вже о наболівшем, як ото говориться, і Ви начінаєте зі мною сперечатися, ну це зовсім не альо, і не дає Вам віри, який небудь…
- Юля… нагального питання.
- … Я Вам ще раз говорю, людина відмовилась від моїх послуг.
- Юля, Ви мене чуєте…
- Це чітко було у дзвінчоку єто… Я Вас чую прекрасно! По дзвінку не надо мені нічого повертати, хай будуть ці п’ятдесят гривень, але, якщо Ви чітко прослухали розмову, там чітко було єтот.
