
- Алло?
- Доброго дня, Ларисо. Сайт нерухомості Дом.ріа, Тетяна. Вам зручно розмовляти пару хвилин?
- Ну, да. З приводу?
- Я звернула увагу, Ви придбали пакетне розміщення, пробне, у нас на сайті, додали один об’єкт і ще у Вас є невикористанні публікації. Ви підкажіть, будь ласка, Ви як власник розміщуєте пропозицію?
- Нет, как агентство. Но пока не интересен сайт, благодарю.
- А що саме Вам не підходить?
- Он неудобный.
- Можливо, щось не підійшло Вам, можливо підскажите?
- Я говорю, неудобный сайт. Неудобно давать, много времени и оно неудобно.
- Зараз є змога саме додавати об’єкти, але тут трішки трудозатратно саме по часу, але на перспективу це буде більше спрощена система. Зараз збирається інформація по об’єктах, а далі буде набагато простіше, це тимчасово.
- Спасибо, но пока неинтересно. Пока временно неинтересно. Может, позже вернусь, пока нет.
- А саме не підійшло Вам розміщення у нас по…
- Я ж говорю: неудобно, неудобный сайт, да. По форме, то есть, вот вообще не хочется мне подавать туда. Да, очень много лишней информации и мне неинтересно тратить на это свое время.
- Я Вас зрозуміла, але все таки по Вашому напрямку досить відвідувань, категорія по продажам у нас…
- Я поняла, но спасибо. Пока неинтересно, я не буду на это тратить время. У меня просто даже нет желания заходить туда подавать, правда. Вот вообще нет никакого желания.
- Дуже шкода, тому що у Вас пакет оголошень все-таки пропадає. Якщо Ви все-таки сьогодні вирішите подати…
- Пусть пропадает, нет. Дякую, дякую, не хочется.
- Я Вас зрозуміла. Добре. Повертайтеся, ми завжди раді Вам. Гарного дня Вам, до побачення.
- Вам дякую, до побачення.
