
- Алло.
- Віктор, доброго дня.
- Добрий.
- Е-е мене звуть Євген, я представник автоцентру Авто.ріа. Ви вчора в позаробочий час звертались на рахунок автомобілів MG, чим можу Вам допомогти?
- Чи можете допомогти? Мене просто цікавить наявність їх взагалі, зокрема, в Києві. Максимальні комплектації, наявність машини і кольора, якщо взагалі доступні.
- Зараз цей автомобіль є в наявності в чорному кольорі. На жаль, з іншими кольорами зараз доволі важко, тому що майже всі автомобілі вже за розібрали насправді, але я думаю що… Підкажіть, який колір Вас найбільше може зацікавити? Я думаю, що на складі можна буде ще перевірити.
- Різний мене цікавить, різний. Там є темний такий, а є звичайний металік.
- Угу, угу. Зрозумів, зрозумів, якщо не помиляюсь на сьогодні промовляли, що такий автомобіль в наявності повинен бути, тому що графіт саме вже весь розібрали. А ось сам автомобіль срібна, в срібному кольорі, ще повинен був би бути в наявності. Пан Віктор, як я розумію Ви з самого Києва?
- Ну да.
- Угу, зрозумів. Хотів би у Вас запитатись, плануєте покупку для себе найближчим часом?
- Ви думаєте, мені цікаво просто з Вами поспілкуватися по телефону?
- Я так не думаю, просто для того, щоб передати Ваші дані в салон, де є цей автомобіль треба зібрати трохи більше інформації, щоб Вам більш в контексті допомогти.
- Ви мені просто скажіть де цей, в якому салоні є, я сам туда під’їду і там з’ясуємо, тому що ці телефонні розмови толку ніякого не дають.
- Ну шкода, що Ви так вважаєте, але в любому випадку зараз я дізнаюся, чи автомобіль зараз ще ніким не зайнятий, якщо він вільний, відразу до Вас зателефоную і розповім, де його можна подивитись. Добре?
- Ну не питання, давайте так.
- Угу, домовились. Гарного дня.
