
- Алло?
- Добрий день, Ірино.
- Добрий, да.
- Ви звертались на рахунок оголошення, що було подано на Вашій сторінці.
- Да, взагалі воно не стосується, да.
- Так, вже перенесли це оголошення власнику.
- А звідки воно взялося? Просто мене це цікавить. Я б могла видалить, просто цікаво як воно взялося і взагалі навіть не в моєму місті.
- Є як варіант, що, можливо, Ви зверталися на підтримку…
- Не зверталася. Я зверталася на підтримку колись, по поводу зручності додавання оголошень скаржилася, бо це такий маразм трохи. А так більш я не зверталася.
- Так-так. Ще, можливо, одночасно той самий користувач, який подав це оголошення звертався, і можливо були залогінені техпідтримка, в них є така можливість логінитись під користувачем і в цей час редагувалось те оголошення, яке у Вас на сторінці, тому воно перенеслось до Вашої сторінки. Зараз перенесли вже через техпідтримку до власника даного оголошення. Якщо у Вас є дзвінок по ньому, можливо, виник?
- Ні, не дзвонили. Як би дзвонили, то я б спохватилася би сразу же, або там послала людей, як то кажуть, мов не по адресу, але було два відкриття телефонів, тобто люди цікавились і могли позвонить, сам факт. Переадресація то ж на мій телефон.
- Така ситуація виникає дуже рідко. Ми максимально зараз вже поспілкувалися з техпідтримкою, хто міг в принципі це зробити, тому…
- Я своїх всі перепитала, хто міг помилитися акаунтом нечаяно, всіх перепитала – ніхто цим не займається і близько. 
- Це подавалось на іншому акаунті, просто редагування…
- Угу, все, я зрозуміла.
- … Вашу сторінку, саме така ситуація і виникла.
- Угу. Все добре, дякую тоді.
- Можливо ще якісь питання виникають?
- Та якби були запитання, я б натискала. Дуже незручно подавати оголошення, дуже незручно. Щоб якусь деталь поміняти, чи якусь буковку поміняти – це треба пройти сім кроків туди, сім кроків назад, і тільки тоді ти дійдеш до цього. 
- Угу, так. Хочу Вам одразу підказати інформацію, що, коли Ви відкриваєте редагувати оголошення, у Вас воно подано у новій формі. У Вас під час редагування відкривається загальна сторінка, з лівої сторони на темному фоні у Вас знизу є три рисочки, це означає, що Ви можете вибрати піраміду оголошень. Вам відкриваються всі пункти, які є в оголошенні і ви можете редагувати саме той, який Вам потрібний. 
- Угу.
- В цій піраміди Ви можете вибрать той, який Вам потрібен і там зберегти зміни. Таким чином, щоб не проходити всі етапи оголошення можете через цю…
- Ну, як раніше було – було набагато зручніше; що все на одній сторінці, клац-клац-клац, пішов следующий, оце тепер час займає це листання.
- Я вас зрозуміла.
- Дуже багато функцій, галочок-перегалочок дуже багато, особенно, коли воно не відповідає дійсності, коли будинок всю жизнь там кірпічний стояв, а воно автоматично панельний і нічого змінить не можу.
- Так, ця функція на рахунок самої сутності будинку вона лише формується, тому Ваші редагування, Ваші внесення змін до цих…
- Це час займає, розумієте? Це час, який я витрачаю свій, за який мені не плотять, я роблю Вашу роботу. Тоді не надо виставляти самостійно у тому вашому реєстрі, які не знаю звідки взялися. Це все займає час, щоб я це редагувала, писала, с Вами, оце по пів-дня зідзвонювалася, вирішувала, писала на почту – це все мій час.
- Зараз воно займає час, щоб в майбутньому час займало якомога менше.
- Но, це мій час.
- … треба вносити інформацію.
- Я ще маю платити і за оголошення, і за час, те що я мушу підлаштуватися під справи. Значить або якісь знижки треба робить, що ми редагуємо самі, це все визначаємо.
- Це для зручності функціоналу не лише нашого, це не лише нам потрібно, тобто це потрібно і Вам в першу чергу, щоб в майбутньому Ви вносили в оголошення лише адресу по оголошення і вам одразу..
- Ми не вносимо адресу, в нас немає такого, щоб ми вносили адресу. Там, де зараз автоматично... ні, не вносимо адресу.
- Але ж…
- У нас так не працює.
- Але ж це обов’язково.
- Вот поэтому обов'язково на цих сайтах, де треба вносити адресу, точну адресу, і ніяк це не змінить, ми перестаємо цими сайтами користуватися, бо в нас так не працює, в нашому регіоні. Як так думаю, що в багатьох тоже.
- А як же ш користувачам шукати, наприклад, по тому будинку, в якому вони хочуть купити квартиру.
- Вони не хочуть по номеру будинку купити, вони хочуть конкретно запрос, а не по конкретному будинку. Якщо вони хочуть купить конкретний будинок, у них есть конкретний будинок і вони питають в сусідів.
- Ну, наприклад, коли б Ви шукали для себе, ви проходилися б по карті сайту Дім.ріа, і хочеться подивитися скільки коштує квартира в тому чи іншому будинку по району.
- У нас так не працює. В Житомирі це не працює взагалі, от слова совсем.
- Для Вас особисто така функція незручна? 
- Не для нас особисто, а і для всіх моїх колег. Бо це скільки раз на зборах піднімалося питання, і вже казали, що будуть писати звернення на Дом.ріа загальне, щоб ці функції поприбирали. В нас це не працює, це працює проти нас.
- Якщо брати до уваги не колег, а от саме Ваших клієнтів, які шукають для себе нерухомість…
- Якщо вони знайшли адресу конкретну, це вони пішли туди постучали в двері, прийшли і купили. А я буду сидіть і дальше редагувати ваші оголошення, ваші зміни. У нас це не працює.
- А номер квартири вони знають…
- А номер квартири узнать в двухподъездному будинку, номер квартири узнать, якщо вона не кутова, дивлячись, на якому поверсі, ну, це десять хвилин роботи. В сусідів спитать, вони б сказали. У нас це не працює. Я не знаю, можливо, в Києві це працює, в нас це зовсім не працює.
- Працює майже по всі Україні, тому от Ваше зауваження, звичайно, прийму до уваги.
- Я думаю що всі ми це буде підіймати на зустрічі завтра чи післязавтра. У нас зустріч колег і це питання буде підійматись. Оці точні адреси, ми мусимо ставити зовсім сторонні адреси, не в десятому будинку, а там, ставить в чотирнадцятому будинку, бо нам це все зберігає всю роботу. У нас це не працює така система, як в інших містах.
- А як Ви працюєте з власниками, наприклад, з власниками нерухомості?
- Отак і працюємо.
- З домовленістю з ними, що Ви займаєтесь продажем саме цього об’єкту, оскільки таким чином можуть не лише клієнти знайти по будинку, в першу чергу, знаходять через Ваші оголошення…
- У нас оплачує послуги обидві сторони, але по чуть-чуть. Якщо навіть в мене є домовленість з продавцем, то покупець може просто прийти і купити напряму. Скориставшись моїми послугами отаким чином.
- Мала досвід також продажу квартири, і спілкувалась, працювала саме з агентством нерухомості, і є ексклюзивний договір, ми йому довіряємо, по якому підписуєм, і, якщо вже ріелтор займається продажем, тобто ми взагалі…
- Я розумію, що покупець покупає, то він звертається не в агентство, а йде зразу за адресою.  І тоді получается, що він вже мені не сплачує за мою вже зроблену роботу.
- Але у Вас при цьому є ексклюзив з самим власником.
- Тоді оплачує одна сторона, розумієте? А має оплачувати обидві сторони. Ми розділи це все, щоб і одній стороні було легше сплачувати меншу суму, і іншій стороні меншу суму. 
- Можливо…
- В нас є по дві-три тисячі доларів за послуги на одну сторону, ми розподілили на обидві сторони, щоб всім було легше.
- Але Ви знаєте як працюють, наприклад, інші міста, інші області?
- Знаю. У нас це не працює. 
- Можливо ще, наприклад, придбати напряму через власника, якщо власник працює через агентство нерухомості…
- Ну, то хай працює. Отака відповідь, хай він собі працює, а ми не хочемо, все. Я мушу робити ту роботу за яку я маю отримувати гроші, тільки безкоштовно. Бо я маю все одно привести цю сделку. І має заплатить не обидві сторони, як ми це ділили, а тільки одна сторона. А тут я маю роботу зробить на дві сторони. У нас це не працює. Ми питаємось з цим боротися, але у нас ще люди неготові до такого, щоб платила одна сторона.
- Я зрозуміла, тоді дійсно потрібна…
- Тому ці адреси нам взагалі не… От на деяких сайтах тоже зробили ще перед війною з точними адресами, ми перестали давати туди масово оголошення, тільки ті, де от, от такми я займаюся.
- Я зрозуміла.
- Або в мене ключі, або ще, ну, де не прийдуть, де не постукають у двері. У нас поки що з цим важко боротись.
- Тоді, можливо, дійсно, поспілкуватись на рахунок того, як надалі співпрацювати саме з власниками і щоб це було саме сайти пошуку нерухомості.
- Ну, ми вже десяток років з цим боритесь, ви думаєте, що це так легко перевести все місто? Коли один на одного тикають, бо він не став по-другому. Ми боримось уже не один рік з цим всім. Так ми маємо трішечки підстроюватися під те, як працює ринок у нашому регіоні.
- Але таким чином ви забираєте у клієнтів ваших можливість вибрати саме, е-ем, знайти.
- Ми не забираєм. Вони знають адресу, вони знають, що це той район біля того магазіна, або біля того садіка. Ну, вони не знають номер будинку, вони не хочуть нічого робити. Вони не хочуть сісти навіть, подивитися по карті і піти туди навіть постукати, вони хочуть, щоб я їх привела, а вони потім постояли за углом і повернулися. От такі в нас люди. Поэтому ми маємо підстраюваться, поэтому у нас в регіоні і не працює оця система, яку ви собі там малюєте.
- Я Вас зрозуміла. В четвер також буду знаходитись на зборах, буде знаходитися наш керівник, тому можемо ще раз обговорити.
- Ми тоді просто будемо вже дійсно піднімати це питання з колегами, щоб написати вже колективне це звернення.
- Так як ми будемо на зборах, і керівництво сайта, і в принципі відділ продажу, то ви можете без колективного звернення, а обговорите вже напряму це питання.
- Та нє, ми оце по одиночку так говоримо, жалуємся, але нє, от ето самое. І на rieltor.ua так само будемо писати, бо там тоже така сама ситуація.
- Я Вас зрозуміла. 
- Бо без точной адреси не можна подати оголошення взагалі. Нам це геть не йде.
- Це зручно для клієнтів насамперед і потрібно тоді обговорювати як надалі співпрацювати з самими власниками. Ось саме це питання обговорити потрібно буде.
- Ну, це ж не ви співпрацюєте з власниками.
- Я Вас розумію, але ми співпрацюємо і приносимо для вас клієнтів, і задля клієнтів, і задля ріелторів. Тобто у нас є дві частини роботи, яку ми…
- Але ж треба трошечки… і живете за рахунок агентств, а не за рахунок власників.
- Ми живемо за рахунок агентств, тому що для агентств приносимо клієнтів. 
- Ну, так от. То треба якось працювати і з агентствами, і їх побажання якось враховувати.
- Максимально…
- Яким чином треба працювати, щоб ми максимально більше давали оголошень і щоб ви максимально більше заробляли?
- Максимально також ми працюємо на рахунок того, щоб приносити Вам клієнтів, щоб і Ви заробляли, і сайт відповідно через Вас також заробляв. Тому ця співпраця вона є обоюдною.
- Якщо я дам оголошення однокімнатної квартира по такій-то вулиці, біля такого-то райончику, то мені подзвонить десять клієнтів, якщо я дам конкретну адресу, мені подзвонить конкретно один клієнт. І таким чином ви заробите менше, бо в нас дзвінків не буде, якщо брати в даному випадку. 
Іди шукай де прив’язано до якогось району, до якого дитсадку, роботи і так далі, і там есть навколо кілька будинків. Ми шукали концертно в одному будинку, це дуже рідкі явища такі.
- Я Вашу позицію чудово розумію, і також розумію чому ми вводимо реальні адреси, чому ми вводимо реальні об’єкти на сайті. Тому що…
- Якщо я захочу взять реальну адресу – я її введу.
- Ну, для цього і…
- Бо завжди це власники не хочуть, щоб було на всеобщее обозрение, конкретно їхня адреса, бо вони не хочуть, щоб сусіди знали, що вони здають і все таке інше. Ніхто не хоче розказувати, що в нього будуть гроші, що в мене є там гроші, я хочу купить там чи ще щось. Таких дуже багато. Тому вони самі не подають оголошення, щоб раптом ніхто не побачив. Дуже багато нюансів, які на регіональному рівні вони мають вирішуватись. А не так, як у всіх. В нас не так, як у всіх, нажаль. 
- Це Ви в Тернополі, так будете?
- Житомир.
- Так, бачу, що в Житомирі, так, зрозуміло. Тому що ми будемо в Тернополі знаходитись, значить це не з вами.
- Ні, це в Житомирі. І в Житомирі багато таких нюансів, яких немає в інших містах. І по документаціям, і по всім іншими моментам, не тільки по рекламі. Тут свій світ, тут все не так, як в Україні, так сталося вже.
- Так, я Вас зрозуміла. Добре, дякую Вам за відгук. Е-м-м, передам, звичайно, інформацію для керівництва, але хочу також, щоб Ви зрозуміли для чого ми вводимо адресу, для чого ми вводимо ці будинки, щоб Ви просто спробували і з нашої точки зору поглянути на цю ситуацію. 
- Ми переглядаємо вже не один далеко рік. Десяток добрих років ми вже це все переглядаємо. Воно не переглядається так, як хочеться нам. Нам тоже було би так зручніше, отако отак працювати, но не виходить. В нас люди не зовсім готові до цього, наші люди місцеві.
- Я думаю, що готові, просто потрібно…
- Не готові. Приїжджі, которые з інших міст приїжджали, їм це як здрасте, їм це нормально. А наші місцеві люди нє, бо кум продав так, сват продав так, брат продав так, а я по-другому продавать не буду, я буду тож продавать так, всьо. 
Це треба больно для людей зробить, щоб їх переводити на новий рівень.
- Розумію, але давайте тоді будемо спілкуватися більш конструктивно. Можливо, з Вашим керівництвом треба по тому зверненню, яке ви для нас відправите, щоб ми розглянули ситуацію і щоб ми підсвітили для вас…
- Ну, да, це треба вголос піднімати це питання, бо ми так поговорить – поговорили, що давайте будем писать, але якось воно затихло, але, бачу, що, наверно, так і надо буде.
- Але регіонально, якщо весь сайт всеукраїнський, і регіонально неможливо підставити якісь певні параметри, які не будуть працювати в Житомирі, але будуть працювати по всі Україні. Вся Україна хоче, всі клієнти хочуть бачити об’єкти, хочуть бачити вулицю, хочуть бачити де в якому будинку продаються квартири…
- Але не хочуть за це платить.
- … і шукати для себе… Не хочуть платити, розумієте, Ірино, що вони можуть так, як Ви сказали, пішли з Вами на перегляд, стали за углом та й знайшли. Є нюанси, є нюанси, які не впливають, не вирішуються на сайті, не вирішуються взагалі. Це питання, тобто, що знаходять власників напряму, що клієнти знаходять власників напряму…
- Ми все ж таки дійдем до того, що ми все ж таки піднімемо це питання, всі колективне це звернення, і тоді вже на цих зустрічах, чи якихось курсах вже запроситься представник Дом.ріа і вже будемо отако очно це все вирішувати.
- Так, тому що знаю як по іншим містам працюють ріелтори по всі Україні, як працюють…
- Вони піднімали були питання, з Дом.ріа представники, і щось воно здвигу немає.
- Немає здвигу в ту сторону, в яку Ви бажаєте саме по тим причинам, що працюємо над реальними об’єктами, над реальною картою нерухомості, яка є на даний момент в Україні. І от саме тому розміщуєм таким чином оголошення, щоб була сутність будинку, сутність вказаного району, наприклад, щоб підсвічувати повність всю інформацію, щоб відкрити інформацію для користувача. Редагувати оголошення, як Вам повідомили, є можливість через пунктах самого оголошення, а от всі ці заповнення даних, Ви раніше їх писали в описі, в описі Ви також можете вказувати для себе, а ці всі параметри вони всі потрібні, щоб кожен користувач, відкриваючи оголошення, він знав куди глянути, знав де переглянути той чи інший параметр, який його цікавить, не перечитуючи весь опис. Наприклад, я там хочу з чимось квартиру там з окремим гаражем, я хочу, щоб я знав де знайти цей параметр в оголошенні.
- Поки це все буде, пройде дуже багато часу.
- Він вже йде, заповнення вже відбувається, тому це невеликий час. Взагалі здається, коли випускається новий продукт, проєкт, чи якісь зміни на сайті, що це потрібен дуже довгий період оновлювати…
- Ну, це розумієте, ми витрачаємо свій час за цим всім редагуванням, щоб потім з вами зв’язатися, передати, що тут помінять, тут помінять і так далі. Треба вирішувати це питання в порядку черги.
- Взагалі можем так…
- А до мене дзвонить клієнт і каже: «А чого Ви тута написали, навіщо Ви обманюєте клієнтів-покупців, якщо Ви тут написали, що тут кірпіч, а тут на самом деле панель?». І вони не перепитують, коли там подзвонили, написано, що там кірпіч, а там на самом деле панель, вони подзвонили, вони не перепитують ту інформацію, яка написана. «Вони хочуть подивиться, я їх приводжу, а тут панель, що Ви людей дурите», це реальні історії з жизні.
- Це ті нюансі, які найближчим часом будуть…
- Це я получается обманю, розумієте, я дурю цих покупців, щоб їх заманити на цей об’єкт, бо вони не знають який це, кірпічний, чи панельний будинок, на сайті вказано.
- Це один нюанс, саме по цим будинкам, який найближчим часом буде вирішено. Тому за рахунок того можете не переживати, кірпіч чи панель – це буде все виправлятися, щоб була можливість вказувати лише реальну інформацію для клієнтів, тому…
- Ми це вже проходимо.
- Цей нюанс, то звичайно, ми найближчим часом його взагалі виправляєм.
- Там де дев’ятиповерховий будинок, там є і п’ятиповерховий.
- Так, ми це виправляєм.
- Ну, це мій час. Люди не знають, коли там дев’яти чи п’яти, добре, що вони перепитають, якщо в тому районі живуть і знають, що там інший будинок. Вони подзвонили, перепитали, уточнили, і так дальше. А є такі, що не перепитують, а просто хочуть іти і подивиться. Я їх приводжу, а там зовсім інше.
- А як виправляти дані Ви знаєте по сайту? Як цю інформацію виправити?
- Я уже виправляла, я уже писала в зверненні. Я вже цим займалась, я ж кажу, що це час мій займає. Поки я це все напишу, вместо того, щоб дати ще два оголошення, я вирішую це питання.
- Добре, дякую.
- І це добре, що покупець ще передзвонить і питає, а є, що не питають люди. «Там написано, ви не писали, ви такі-сякі, ви обманюєте людей». Я ж не можу доказати, що це не моя вина.
- Угу. Звичайно. Я дякую Вам за звернення, я передам.
- Угу, добре.
- Гарного дня Вам тоді, якщо будуть питання, уточнення – телефонуйте одразу, будем вирішувать.
- Да, да, добре.
- Я надалі також Ваш менеджер по сайту, можливо, бачили на сторінці змінилась фотографія?
- Да, бачила.
- Гаразд, тоді дякую Вам. Гарного дня. До побачення
- Дякую, і Вам.
