
- Алло?
- Доброго дня. Мене звати Ольга, сайт Дім.ріа. Вам зручно розмовляти зараз?
- Так, слухаю.
- Підкажіть, будь ласка, чи вдалося Вам потрапити на огляд житловий комплекс «Парковий»?
- Так, так.
- Щось Вас зацікавило, можливо, якийсь варіант підійшов Вам?
- Ну дивіться, Ольга, просто коли ми спілкуємося, до того ми в переписці переписуємося, що вартість тисячу сто сорок. А коли ми приходимо на огляд, і Ваш там друг, Андрій, чи хто він там, не знаю, ім’я не пам’ятаю, починає розказувати, що вже такої ціни нема, та ціна була два місяці назад, тисячу сто сімдесят доларів, то, відповідно, людина робить відповідні висновки  по тому. Тому що ви люди несерйозні, розумієте, ви займаєтесь маніпуляцією, і за таке знаєте, кажуть, можно морду набити. Розумієте, коли людина збирається, їде на огляд, якщо кажіть конкретні цілі. Першому ми говорили, що поки послуг немає, поки піднялися на п'ятий поверх, вже появилися ріелторські послуги. Конкретну суму, конкретну цифру, конкретні кроки вони не називають, «будемо говорити». Ви мені кажіть конкретно, на п'ятому поверсі було по тисячу сто сімдесят, поки піднялися вже тисячу двісті. І то «ми ще подумаєм», ну, що значить подумаєм? Ну ви маєте часи виставляти оголошення на Дом.ріа, ставте конкретні цифри, от.
- Я Вас зрозуміла.
- А не таким макаром, як ви зробили, бо то вийшло дуже негарно.
- Ми являємося партнерами-и-и цього забудовника, все приймемо до уваги. Вибачте…
- Ну врахуйте просто таку ситуацію, і взагалі мені спілкування з паном Андрієм, чи с ким там, виявилось дуже неприємно, тому що я не перший раз купую квартиру, і я би міг взяти, дуже гарний район, мені той дуже район сподобався, і я знаю, я орієнтуюся, які ціни. Ну я би віддав і тисячі, але з самого початку наддавайте конкретну ціну і конкретну цифру. Людина щось розраховує, людина щось планує, а не так – ми говоримо на сайті одно, я переписуюся все добре, все вірно, коли я приходжу на огляд зовсім інші цифри, зовсім інші суми мені вже називають, ну так не може бути. Я людина військовий, я втратив свій час, цілий день потратив, на пана Андрія чекав ще півгодини, пан Андрій ще по якісь документи там бігав, все чекав. Ну то, то не допустимо, якщо ви хочете займатися, скажімо, там продажем, от, ви займайтеся, але будьте конкретними, тоді люди до вас потянуться, а не так. Прийшов на огляд, зовсім інші, зовсім інша розмова, зовсім інші цілі вже, ну так не буває, «бо долар падає». «Долар падає, ціни у нас ростуть і вже не по тисячу сто сорок, а по тисячу сто сімдесят». Ну, так ви мене зразу підготуйте мене до тої ціни, скажіть, що та ціна неактуальна, та ціна вже буде тисячу сто сімдесят. Я вже буду підготовлений, я вже буду орієнтуватися, я скажу: «ага, мені так ціна не підходить, я буду щось друге шукати, або добре, давайте зустрінемся».
- Так, так і робиться, але будемо виясняти, чому така ситуація, тому що ми від забудовника отримуємо інформацію і опубліковуємо її на сайті. Ми-и… обов'язково підніму це питання, буду з цим всім розбиратися, вибачте, будь ласка, що так сталося.
- Ну, просто я не хотів вже ніякі відгуки писати, воно мені не потрібно. Але просто один клієнт, другий, третій, ну хтось по-любому напише, розумієте відгук. Ну, не можу нічого сказати, там район дуже гарний, будують вони теж гарно, але просто має бути розуміння і має бути відношення до людей. Людина на щось розраховує, людині… коли людина там підготувалася на тисячу сто сорок і вже йде, і вже зустрічається з Андрієм, він непогана людина, він якби розумна людина, він орієнтується в цій сфері, ну, але нащо ти міняєш вже ціни. Передзвонив би перед тим, сказав би: «слухай, ну така й така ситуація, що Вам по цінах? Ну вибачте, зараз вже такої ціни не буде». Зараз ціни йдуть вверх і ми розумію, світ іде вперед, рухається. Ціни колись на підложку були по п’ятсот доларів чотири-п’ять років тому, ну а зараз по тисячу двісті, розумію, світ іде вперед, ціна міняється, люди зростають, розбудовуються, але підготовлюйте людину «до», а не пізніше вже походу ціни міняються, зразу ріелторських послуг не було, зразу з'являються ріелторські послуги, розумієте от. Я в другому районі вже договорився, і тоже приїхав ріелтор, я поговорим з ним, що, як до чого, яка ціна було сказано на сайті, мені власник ще зробив знижку, мені ріелтор зробив свою знижку, тоже хотів три і п’ять відсотка, зробив знижку, мабуть, тому що я військові, ну і ми домовилися. Ну так і має бути, а не так, що от, скажімо, я одну квартиру беру і з людьми не говорю. Ну, але відношення пана Андрія до того, що ми поспілкувалися, і те, як він мені почав там розмалювати, ще ціни міняються, ми ще подумаєм, чи буде тисячу двісті на п'ятому поверсі чи, що значить подумаєм.
- Дякую Вам за всю цю інформацію, я обов'язково передам це керівництву, і ми приймемо це все до уваги, з приводу такої співпраці. Вибачте за таку неприємність і за такі незручності, мені теж дуже неприємно, що так сталося. 
- Мені тоже було неприємно, просто… я ж кажу, якщо людина-а-а, підготуйте людину до того, щоб не було ніяких нюансів, тому що дуже сильно кидається в очі, коли по тисячу сто сорок, приходиш по тисячу сто сімдесят, а на п'ятому поверсі вже не по тисячу сто сімдесят, а по тисячу двісті, ще й вони подумують, вже з'являються ріелторські послуги. Ну, я з людиною переписуюся одно, а коли вже по факту зустрічі, вже зовсім інша картина виходить. Якось воно негарно, розумієте.
- Будемо це все виправляти якось, щоб такої ситуації більше не виникло. Вибачте, будь ласка, ще раз.
- Нічого, до побачення.
- До побачення.
