
- Автоцентр Авто.ріа Мене звуть Євген, доброго дня.
- Доброго дня. А мені надо Рено, ілі я не туда попав?
- Все правильно зателефонували, ми співпрацюємо також з брендом Рено майже по всій країні виключно з офіційними дилерами. Підкажіть, будь ласка, яка саме модель автомобіля Вас цікавить і в якому регіоні?
- Дніпро, Renault Duster
- Угу. Підкажіть, будь ласка, повнопривідний автомобіль шукаєте чи монопривід?
- Та Рено в них там одинакові комплектації усюди. Як мені додзвониться до автосалону, зачем мені посредніки?
- Ми не посередники, ми офіційні представники.
- Ну так отвітьте мені, ну машина, ну стоїть, ну двадцять три тисячі, ну по об’явленію. Можна мені ну отвітить ну по цій машині ілі мені ну продіктувать ну…
- Ні, не потрібно, у нас просто декілька авто. Підкажіть в якому кольорі?
- Білий, там ну висить.
- Угу, зрозумів. В комплектації повнопривідний дизель дві тисячі двадцять третього року на литих дисках, все вірно?
- Та наверно. Да. Скільки її ну окончательна ціна?
- Ціна фіксована в гривні вісімсот дев’яносто дві тисячі. Підкажіть, плануєте покупку за готівку чи куди?
- Планує покупку на всю суму.
- Угу. Зрозумів. Зрозуміло, зараз спробую переговорити з керівником відділу продажів на рахунок того, чи можна по цьому авто зробити якусь знижку. Чи, можливо, якісь з додаткових опцій, які є зараз на автомобілі також можна буде, до прикладу, демонтувати.
- Мені без опцій. Цей по ціні не підходить, мені дешевше щось.
- Зрозумів. Добре, тоді я можливо, спробую для Вас підшукати просто якийсь аналог такого автомобіля. Також в Дніпрі, без опції, щоб був дизельний, повнопривідний. Можливо, без литих дисків воно зробить автомобіль більш дешевим, що скажете?
- Хорошо. Ну скажу, що по запорозькому шосе єсть двадцать второго года, ну машина, там щось стоє сімсот з чем-то тисяч. Ну вони розказують, що вони без нала не продають. Не знаєте такой машини?
- Зрозумів. Дивіться, якщо вам підходить бензиновий двигун, то можемо і бензиновий автомобіль для Вас знайти він буде також коштувати до вісімсот тисяч. Підкажіть, як звертатись до Вас можна, щоб комунікацію вести?
- Олександр.
- Олександр, дуже приємно. Дайте мені, будь ласка, декілька хвилиночок, я спробую для Вас знайти автомобіль по найнижчій ціні, скажемо.
- Хорошо, добре.
- Добре. Дякую, гарного дня.
