
- Компанія Ріа.ком, координатор проєкту «Перевірені квартири» Ірина, чим можу допомогти?
- Здравствуйте, Ирина. Оставил заявку на проверку на завтра на восемь пятнадцать утра. 
- Так, перевірка по відеодзвінку вірно?
- Да.
- Угу. Так, зараз хвилину, переглядаю, Максим – вірно?
- Верно.
- Так, на восьму п'ятнадцять. Добре, тоді бронюю на восьму п'ятнадцять назавтра за Вами, за півгодини до перевірки менеджер Вам напише на телеграм.
- Смотрите, напишите на телеграм по номеру, я написал, вот, видите, Олег, Олега номер, он будет на объекте, он придёт.
- Олег буде на об’єкті. Олег, у якого на восьму годину заброньовано час, так?
- Да. Я так понял, что у вас там какие-то сложности возникли. Ми так вроде бы делали, что е-м-м, что один человек проверял там, Вы ему что-то сказали, что бы две заявки было…
- Ні-ні, ми не відмовили йому, просто Олег запитував, чи буде така можливість вказати різну кількість кімнат в Ваших оголошеннях. І я йому повідомила, що такої немає можливості. Тобто ми вказуємо однакову кількість кімнат, що в Вашому оголошенні, що в оголошенні Олега.
- В смысле вы указываете? Это мы указываем, а не вы.
- Добре розумію…
- Кто объявление дает?!
- Ви даєте, так…
- Ну, вот.
- …але після відео перевірки відео інспектор ставить однакову кількість кімнат, що в Вашому оголошенні, що в оголошенні Олега. Тобто, якщо це трикімнатна квартира, то ми вказуємо три кімнати, якщо чотирикімнатна, то вказується…
- Смотрите, вы создали ресурс, который используется людьми. Я Вам говорю, что хочу поставить три комнаты, поскольку для нашей территории, для Украины, мы воспринимаем как четырехкомнатную. Европейцы и иностранцы воспринимают общую зону, как не-комнату. Поэтому, есть разные менталитеты, и вот под разные категории товарищей, граждан, мы означаем в объявлениях, он под одним, я – под другим. Достаточно? Так что, то, что Вы нас, не надо нам ставить.
- Я Вам повідомляю про те, що поставить відео інспектор. Він поставить однакову кількість кімнат у двох оголошеннях після перевірки. Тому ми одразу про це попереджаємо, щоб потім не було якихось непорозумінь.
- Послушайте, давайте так, дайте мне с администратором поговорить. У нас как-то коммуникация нарушена, Вы меня не слышите. 
- Е-м, з яким саме адміністратором? У нас немає адміністратора. 
- У Вас директор есть?
- Директора у нас немає, він не має такого доступу до розмов.
- Смотрите, я Вам говорю, что не надо заниматься там каким-то рукоделием и менять там что-то в объявлении. Оно не нарушает никаких норм морали, оно не призывает ни к чему там ужасному, там нет никаких призывов к чему-то неадекватному. Это есть объявление про недвижимость. И то, как мы ставим… я могу поставить вообще, как однокомнатную, вас это каким образом должно интересовать? 
- Нас абсолютно не цікавить, я просто повідомляю, як відео інспектор потім після перевірки редагує Ваше оголошення і вказує те, що він конкретно побачив на об'єкті. Тобто, якщо це буде три кімнати, то інспектор вказує однакову інформацію, і ми просто одразу про це попереджаємо, що потім для вас це не було несподіванкою.
- Смотрите… как Вас зовут?
- Мене звати, Ірина.
- Ирина, дайте мне поговорить с вот этим инспектором, мне нужен Ваш руководитель, Вы начинаете на меня наезжать вдоль-поперек, как мне надо сделать, мне такое не очень нравиться. С чего Вы вдруг решаете, сколько мне надо ставить комнат или метров?
- Ми не вирішуємо, просто перевірена квартира це, коли відео інспектор проводить перевірку і потім, залежно від того, яку кількість кімнат Ви повідомляєте, він перевіряє, звіряє інформацію, встановлює таку кількість кімнат. Тобто, якщо Олег скаже, що це буде 4 кімнати, а Ві…
- Ну, а я скажу три.
- А Ви скажете три кімнати, то відео інспектор може поставити лише однакову кількість, тому що це одна й та сама квартира. Потім виникатимуть питання у наших користувачів...
- Хорошо, а если я хочу его… минутку, минутку. А если я хочу его сдавать и как квартиру, и как офис?
- Згідно...
- Так, что Вы мне будете…
- Ні не… є дві рубрики.
- Мы будем опираться на мнение инспектора, квартира это, или офис?  
- Ні у нас є дві рубрики, ми можемо розмістити як квартиру, і як офіс, якщо Ви здаєте цю квартиру як офіс…
- Олена, смотрите, это вопрос…
- Мене звати Ірина. І ми вказуємо по документах, тобто вже у Вас за документами це трикімнатна квартира, ми так і вказуємо таку інформацію.
- Документі Вам никто не будет предоставлять, это закрытая информация, там персональные данные.
-Ми не запрошуємо документи, просто відео інспектор уточнює, як саме за документами у Вас вказано, і так і вказує інформацію в оголошенні.
- Слушайте, ну, Ирина, Ирина, давайте, я понял. Просто мне тут как-то ощущение, будто бы я сам с собой разговариваю. Дайте мне тогда телефон инспектора, я буду с инспектором разговаривать, у нас с Вами как-то не клеится разговор. А есть другие ещё операторы?
- Є інші оператори, але кожен оператор Вам скаже таку саму інформацію. І відео інспектор завтра при перевірці ту саму інформацію Вам підтвердить. І у Вас завтра буде перевірка, чи у  Олега, і відео інспектор вам наддасть точно таку саму інформацію. У нас всі…
- Ну, тогда возвращайте деньги за объявление. 
- Добре, тоді я передам службі підтримки інформацію, щоб вони до Вас зателефонували і тоді повернули кошти за дане оголошення, тому що я, на жаль, не…
- Свяжите меня с инспектором.
- Інспектор може зв’язуватись з Вами лише, коли у вас перевірка. Тобто завтра призначена перевірка, завтра він з Вами зв'яжеться.
- Я так понимаю, Вы за клиентов не особо боритесь, да? У вас такая политика «сделай всё, чтобы максимально оттолкнуть людей от сайта», правильно я понимаю, есть такое? 
- Ні, ми боримося за кожного клієнта. У нас перевірки є абсолютно безкоштовні, вони проводяться двадцять чотири на сім. Ми дуже лояльний сайт, але ми вказуємо в перевіреному оголошенні – перевірену інформацію, тому що на це все і довірене…
- Ирина, Вы меня услышали о том, что я говорю: разные люди – воспринимают по-разному. Понимаете? Наши люди воспринимают как четырехкомнатную, а европейцы, вот эту общую зону, воспринимают как исключительно общая кухня-столовая. В нашей системе, в нашем вот пространстве, это так и воспринимается. Вы понимаете о чём я говорю, Вы точно уловили ход мыслей? 
- Я розумію, так, але відповідь я Вам надавала уже і говорила, що ми вказуємо однакову кількість кімнат в одній і тій самій квартирі.
- Но мы позиционируем её по-разному, как и для украинцев, так и для европейцев.
- У нас на сайті вказується інформація однакова в перевіреному оголошенні. Мені бронювати за Вами час, чи все-таки до служби підтримки передавати інформацію, тому що ми говоримо…
- Пусть мне перезвонит инспектор. Мне надо поговорить… мне кажется…
- Відео інспектор у нас телефонує, коли є заброньована перевірка, тобто він тільки проводить у нас перевірки, по відео дзвінку, він не телефонує.
- Хорошо, о'кей, у Вас есть начальник? У Вас есть начальник?
- Так-так, у нас є координатор.
- Прекрасно, попросите перезвонить.
- Добре, він зателефонує.
- Спасибо. 
- Будь ласка, до побачення.
